(Earth Arcade 3)
(Bumi Arcade 3)
(The E-cade members' energy was the same even after 2 years.)
(Energi anggota-e-cade adalah sama bahkan setelah 2 tahun.)
(Thus, they lived without a few things this time.)
(Jadi, mereka hidup tanpa beberapa hal kali ini.)
(Under the hot sun of Abu Dhabi, )
(Di bawah terik matahari Abu Dhabi,)
(they distanced themselves from digital devices.)
(Mereka menjauhkan diri dari perangkat digital.)
(I want to use my cell phone.)
(Saya ingin menggunakan ponsel saya.)
(I want to watch Reels.)
(Saya ingin menonton gulungan.)
(They lost their minds due to the digital detox.)
(Mereka kehilangan akal karena detoksifikasi digital.)
(In the romantic city of Lisbon, )
(Di kota romantis Lisbon,)
(they practiced silence without uttering a word.)
(Mereka berlatih keheningan tanpa mengucapkan sepatah kata pun.)
(Eun Ji: It's sexy food.)
(Eun Ji: Ini makanan seksi.)
(It's sexy food.)
(Ini makanan seksi.)
(As always, the E-cade members found a way.)
(Seperti biasa, anggota e-cade menemukan jalan.)
(Thanks to the detox, the E-cade members...)
(Terima kasih kepada detoksifikasi, anggota e-cade ...)
(Lee Young Ji, turn on the jukebox.)
(Lee Young Ji, nyalakan jukebox.)
(They had everything from the E-cade AI skit...)
(Mereka memiliki segalanya dari sandiwara A-cade AI ...)
(to the musical that turned the lodging into a stage.)
(Untuk musikal yang mengubah penginapan menjadi panggung.)
(As "I'm Sorry, I Love You" fanatics, they laughed...)
(Sebagai fanatik "Saya minta maaf, aku mencintaimu", mereka tertawa ...)
(and cried together.)
(dan menangis bersama.)
(They filled the empty space with each other.)
(Mereka mengisi ruang kosong satu sama lain.)
(If we do a detox, they'll suffer more than us.)
(Jika kita melakukan detoksifikasi, mereka akan menderita lebih dari kita.)
(Brother Yeong Seok!)
(Brother Yeong Seok!)
(Is this the advance party?)
(Apakah ini pesta di muka?)
(Despite the detox, the production crew suffered...)
(Meskipun detoksifikasi, kru produksi menderita ...)
(because the E-cade members' energy remained the same.)
(Karena energi anggota E-cade tetap sama.)
(Thus, the last detox has been prepared.)
(Dengan demikian, detoksifikasi terakhir telah disiapkan.)
(The finale of the grand journey of detoxes...)
(Akhir perjalanan besar detoksifikasi ...)
(will unfold soon in Albufeira.)
(Akan segera terungkap di Albufeira.)
(After "Love Square")
(Setelah "Love Square")
"Popular" by Jeong Sun Ah.
"Populer" oleh Jeong Sun Ah.
(Oh, my!)
(Oh, ya!)
(It's a musical video that became their favorite...)
(Ini adalah video musik yang menjadi favorit mereka ...)
(after watching "I'm Sorry, I Love You.")
(Setelah menonton "Maaf, aku mencintaimu.")
(Yu Jin enters.)
(Ror Hor Andters.)
(Jumping)
(Melompat)
(She does a cover of "Popular" in earnest.)
(Dia melakukan sampul "populer" dengan sungguh -sungguh.)
How do you know the number so well?
Bagaimana Anda tahu nomornya dengan baik?
(A duet part)
(Bagian duet)
(Moving)
(Bergerak)
(Fascinated)
(Terpesona)
Popular
Populer
(Dancing)
(Tarian)
(She hops around as if she stepped on Lego bricks.)
(Dia melompat -lompat seolah -olah dia menginjak batu bata Lego.)
(Heave-ho!)
(Heave-ho!)
Popular
Populer
(The grand finale)
(Grand Finale)
(Meanwhile, on the 1st floor, )
(Sementara itu, di lantai 1,)
(the popular producer is before the table.)
(Produser populer ada sebelum tabel.)
The first one.
Yang pertama.
(There are mysterious items on the table.)
(Ada barang -barang misterius di atas meja.)
(The crew members take turns passing them.)
(Anggota kru bergiliran melewati mereka.)
For the third one,
Untuk yang ketiga,
- this one. - The third one.
- yang ini. - yang ketiga.
How about you?
Bagaimana denganmu?
(The crew members are startled because of something.)
(Anggota kru terkejut karena sesuatu.)
(Brother Yeong Seok is unfazed.)
(Brother Yeong Seok tidak terpengaruh.)
(What are they doing?)
(Apa yang mereka lakukan?)
We prepared dinner in a special way.
Kami menyiapkan makan malam dengan cara khusus.
What is it?
Apa itu?
Take turns to go to the kitchen on the first floor.
Bergiliran untuk pergi ke dapur di lantai pertama.
- Okay. - Producer Na will be waiting.
- Oke. - Produser Na akan menunggu.
- Riddle Master? - Riddle Master.
- Riddle Master? - Riddle Master.
(The old man who will give them dinner)
(Orang tua yang akan memberi mereka makan malam)
- Play or lose, rock-paper-scissors. - Scissors.
-Bermain atau kalah, rock-paper-gunting. - Gunting.
Rock-paper-scissors.
SCISSORS-ROCK-PAPER.
(Yu Jin lost in rock-paper-scissors again.)
(Yu Jin kalah dalam gunting kertas batu lagi.)
Eun Ji, Young Ji, Mimi, and Yu Jin.
Eun Ji, Ji muda, Mimi, dan Yu Jin.
Mimi and Yu Jin.
Mimi dan Yu Jin.
Watch this, girls.
Tonton ini, perempuan.
I'm hungry.
Saya lapar.
"Aida" by Jeong Sun Ah.
"Aida" oleh Jeong Sun Ah.
(Picking on a younger member right away)
(Memilih anggota yang lebih muda segera)
All right, girls.
Baiklah, perempuan.
- All right, girls. - You startled me.
- Baiklah, perempuan. - Anda mengejutkan saya.
- I'll get going. - Okay. Eun Ji will go first.
- Aku akan pergi. - Oke. Eun Ji akan pergi dulu.
- What? - The expressway.
- Apa? - The Expressway.
(She resumes teasing Yu Jin as soon as Mom leaves.)
(Dia melanjutkan menggoda Yu Jin segera setelah ibu pergi.)
Warriors.
Prajurit.
(Shush!)
(Mendiamkan!)
(It's the Mouth Detox again.)
(Ini detoksifikasi mulut lagi.)
(Wait!)
(Tunggu!)
It's dinnertime.
Ini jam makan malam.
I'm dying of hunger!
Saya sekarat karena kelaparan!
Are you ready, warrior?
Apakah Anda siap, prajurit?
The warrior is ready.
Prajurit sudah siap.
All right.
Baiklah.
The concept of dinner is...
Konsep makan malam adalah ...
(You Are an Open Book)
(Anda adalah buku terbuka)
It's Part Two.
Itu bagian dua.
(You Are an Open Book, Part 2)
(Anda adalah buku terbuka, Bagian 2)
(There are various items on the table.)
(Ada berbagai item di atas meja.)
(Let's go over them briefly.)
(Mari kita membahasnya secara singkat.)
(Sirloin)
(Sirloin)
(Pork belly)
(Perut babi)
(Ssamjang and kimchi)
(Ssamjang dan Kimchi)
(Vegetables for the grill and wraps)
(Sayuran untuk panggangan dan bungkus)
(Rice)
(Beras)
Among these ingredients,
Di antara bahan -bahan ini,
(Choose 1 of the 6 ingredients.)
(Pilih 1 dari 6 bahan.)
you'll only choose one.
Anda hanya akan memilih satu.
Then you'll take the ingredient and move to a secluded spot.
Kemudian Anda akan mengambil bahan dan pindah ke tempat terpencil.
A secluded spot?
Tempat terpencil?
Your dinner will only consist of the chosen ingredients.
Makan malam Anda hanya akan terdiri dari bahan -bahan yang dipilih.
If you can predict what the other members will choose...
Jika Anda dapat memprediksi apa yang akan dipilih oleh anggota lain ...
and give a variety in the choices, it'll be nice.
Dan berikan variasi dalam pilihan, itu akan menyenangkan.
- Exactly. - Yes.
- Tepat. - Ya.
Please choose one.
Pilih satu.
We talked about pork jowl a lot.
Kami sering berbicara tentang rahang babi.
So I think I should choose meat, the most important ingredient.
Jadi saya pikir saya harus memilih daging, bahan terpenting.
Other members could choose it as well.
Anggota lain dapat memilihnya juga.
No. I think Young Ji will choose kimchi.
Tidak. Saya pikir Ji muda akan memilih Kimchi.
Mimi will choose rice.
Mimi akan memilih nasi.
Yu Jin will go,
Yu Jin akan pergi,
"Wouldn't it be nice to have vegetables as well?"
"Bukankah menyenangkan memiliki sayuran juga?"
Do you expect Yu Jin to choose the vegetables when there's meat?
Apakah Anda berharap Yu Jin memilih sayuran saat ada daging?
She'll expect me to have chosen the meat.
Dia akan mengharapkan saya untuk memilih daging.
Don't you like pandan?
Apakah kamu tidak suka pandan?
- Where's pandan? - There's something similar.
- Dimana Pandan? - Ada yang serupa.
These are asparagus.
Ini adalah asparagus.
(His sense of judgment has been diminished.)
(Rasa penilaiannya telah berkurang.)
The girls know the order.
Gadis -gadis itu tahu perintahnya.
Me, so-and-so, so-and-so, and so-and-so.
Saya, sial-dan-begitu, begitu-dan-begitu, dan begitu-dan-begitu.
They'll think, "Eun Ji must've chosen the meat."
Mereka akan berpikir, "Eun ji pasti memilih daging."
You're 100 percent sure that they'll be on the same page?
Anda 100 persen yakin bahwa mereka akan berada di halaman yang sama?
Yes. Hold on. Yu Jin...
Ya. Tunggu. Yu Jin ...
Yu Jin and Young Ji are sending me telepathic messages.
Yu Jin dan Young Ji mengirimi saya pesan telepati.
(They didn't send any telepathic messages.)
(Mereka tidak mengirim pesan telepati.)
I'll choose meat.
Saya akan memilih daging.
(Eun Ji chooses pork belly.)
(Eun ji memilih perut babi.)
(She gets isolated in a room next to the living room.)
(Dia terisolasi di kamar di sebelah ruang tamu.)
I think it'll be too easy. Yes.
Saya pikir itu akan terlalu mudah. Ya.
(Pork belly)
(Perut babi)
(After Eun Ji goes into the room, )
(Setelah Eun Ji masuk ke kamar,)
(pork belly is set up again.)
(Perut babi diatur lagi.)
Young Ji, you're next.
Ji muda, kamu berikutnya.
What could this be,
Apa ini,
- Producer Hyun Yong? - Seriously, what could this be?
- Produser Hyun Yong? - Serius, apa ini?
(Checking her appearance)
(Memeriksa penampilannya)
(Peeking)
(Mengintip)
(Young Ji comes down to the 1st floor.)
(Ji muda turun ke lantai 1.)
(Eun Ji's isolation room)
(Ruang Isolasi Eun Ji)
(Staring) (Shush!)
(Menatap) (shush!)
I didn't say anything.
Saya tidak mengatakan apa -apa.
(He's overly absorbed in the concept.)
(Dia terlalu terserap dalam konsep.)
I didn't say... I didn't...
Saya tidak mengatakan ... saya tidak ...
(Covering her mouth)
(Menutupi mulutnya)
I'll explain the dinner mission.
Saya akan menjelaskan misi makan malam.
The dinner mission is...
Misi makan malam adalah ...
(You Are an Open Book)
(Anda adalah buku terbuka)
You must be obsessed with Jannabi's song.
Anda harus terobsesi dengan lagu Jannabi.
Part Two.
Bagian Dua.
(Explaining the rules)
(Menjelaskan aturannya)
However, keep this in mind.
Namun, ingatlah ini.
Your dinner will only consist of the chosen ingredients.
Makan malam Anda hanya akan terdiri dari bahan -bahan yang dipilih.
(Their dinner will only consist of the chosen ingredients.)
(Makan malam mereka hanya akan terdiri dari bahan -bahan yang dipilih.)
Why?
Mengapa?
Then we might not have any ssamjang or lettuce...
Maka kita mungkin tidak memiliki ssamjang atau selada ...
(Production crew: Shush!)
(Kru Produksi: Shush!)
What will Young Ji choose?
Apa yang akan dipilih Ji muda?
(She can barely make out the words.)
(Dia hampir tidak bisa melihat kata -kata.)
I bet Eun Ji was considerate of the other members.
Saya yakin Eun Ji mempertimbangkan anggota lain.
(Young Ji's prediction)
(Prediksi Ji Muda)
I bet she took rice or kimchi.
Saya yakin dia mengambil nasi atau kimchi.
Would you keep your voice down?
Maukah Anda menjaga suara Anda?
Keep your voice down, warrior.
Tahan suaramu, prajurit.
What about Eun Ji?
Bagaimana dengan Eun Ji?
To be considerate of the following members,
Untuk mempertimbangkan anggota berikut,
she would've chosen rice or kimchi.
Dia akan memilih nasi atau kimchi.
Young Ji knows that I'll choose meat no matter what.
Ji muda tahu bahwa saya akan memilih daging apa pun yang terjadi.
She knows.
Dia tahu.
She'll think, "Eun Ji must've chosen meat."
Dia akan berpikir, "Eun ji pasti telah memilih daging."
(This girl wasn't very considerate today.)
(Gadis ini tidak terlalu mempertimbangkan hari ini.)
Thus, I'll choose meat.
Jadi, saya akan memilih daging.
Mimi and Yu Jin...
Mimi dan Yu Jin ...
will expect me to take the meat.
akan mengharapkan saya mengambil daging.
Okay. Is your decision final?
Oke. Apakah keputusan Anda final?
- Yes. - Okay.
- Ya. - Oke.
Producer Bo Gyeong, take her.
Produser Bo Gyeong, bawa dia.
(She gets isolated in a room next to the kitchen.)
(Dia terisolasi di kamar di sebelah dapur.)
It looks tasty.
Itu terlihat enak.
(She's very hungry.)
(Dia sangat lapar.)
It looks so tasty.
Itu terlihat sangat enak.
(Pork belly)
(Perut babi)
(Pork belly, Pork belly)
(Perut babi, perut babi)
Your dinner will only consist of the ingredients...
Makan malam Anda hanya akan terdiri dari bahan -bahannya ...
the four members chose.
Keempat anggota memilih.
Is there no oil sauce?
Apakah tidak ada saus minyak?
I prefer the oil sauce to ssamjang.
Saya lebih suka saus minyak daripada ssamjang.
(Stifling his laughter)
(Menahan tawa)
(Chuckling)
(Terkekeh)
She's talking about her taste. She asked if there was no oil sauce.
Dia berbicara tentang seleranya. Dia bertanya apakah tidak ada saus minyak.
Pick one of these ingredients...
Pilih salah satu bahan ini ...
and leave.
dan pergi.
(Mimi's prediction)
(Prediksi Mimi)
Young Ji would've chosen a meat.
Ji muda akan memilih daging.
Eun Ji would've chosen the vegetables.
Eun Ji akan memilih sayuran.
Are you asking me?
Apakah Anda bertanya kepada saya?
- Which one should I choose? - What?
- Mana yang harus saya pilih? - Apa?
I think Yu Jin will choose kimchi.
Saya pikir Yu Jin akan memilih Kimchi.
(Young Ji: Meat, Eun Ji: Vegetables, Yu Jin: Kimchi)
(Yong Ji: Meet, Eun J: Vegegle, Ye Jinch: Kimh)
There's a chance the ones before you didn't take the meat.
Ada kemungkinan yang sebelum Anda tidak mengambil daging.
I'm certain it was meat. Young Ji would've chosen the meat.
Saya yakin itu daging. Ji muda akan memilih daging.
I'm certain Young Ji was like this.
Saya yakin Ji muda seperti ini.
She talked about me just now, right?
Dia berbicara tentang saya sekarang, kan?
- Shall I choose this one? - Will you choose pork belly?
- Haruskah saya memilih yang ini? - Maukah Anda memilih perut babi?
This one?
Yang ini?
Don't ask me.
Jangan tanya saya.
I'll choose this one.
Saya akan memilih yang ini.
Okay.
Oke.
- Take it. - Take it.
- Ambillah. - Ambillah.
Will it be excluded?
Apakah akan dikecualikan?
- You can take it. - Take it.
- Anda bisa menerimanya. - Ambillah.
She took the ingredient without saying what she chose.
Dia mengambil bahan tanpa mengatakan apa yang dia pilih.
Why didn't she say it when she's being filmed?
Kenapa dia tidak mengatakannya saat dia difilmkan?
I wanted to hear it.
Saya ingin mendengarnya.
I think she chose the vegetables.
Saya pikir dia memilih sayuran.
Is this a thinking chair?
Apakah ini kursi yang berpikir?
(Pork belly, Pork belly)
(Perut babi, perut babi)
(Hello)
(Halo)
(The cool wind feels just right)
(Angin dingin terasa tepat)
(And I'm in a great mood)
(Dan saya sedang dalam suasana hati yang baik)
("Take Good Care of Me" by EX)
("Jaga aku baik -baik saja" oleh mantan)
(The puppy arrives on the 1st floor in an excited state.)
(Anak anjing tiba di lantai 1 dalam keadaan bersemangat.)
Stop singing and choose already.
Berhenti bernyanyi dan sudah pilih.
(Loud)
(Keras)
She has good vocalization.
Dia memiliki vokalisasi yang bagus.
I knew that this would happen!
Saya tahu ini akan terjadi!
- What do you mean? - Aren't we choosing...
- Apa maksudmu? - Bukankah kita memilih ...
an ingredient each?
masing -masing bahan?
You're right.
Anda benar.
(Her deductive skills are impressive.)
(Keterampilan deduktifnya mengesankan.)
It looks delicious.
Itu terlihat lezat.
- All right. - Yes?
- Baiklah. - Ya?
The older members took one ingredient each.
Anggota yang lebih tua masing -masing mengambil satu bahan.
Today's dinner will only consist...
Makan malam hari ini hanya akan terdiri dari ...
of the ingredients the four members chose.
dari bahan -bahan yang dipilih keempat anggota.
Yu Jin is the last one.
Yu Jin adalah yang terakhir.
She needs to pick rice.
Dia perlu memetik nasi.
Rice.
Beras.
Yu Jin, please pick rice.
Yu Jin, silakan pilih nasi.
(She's desperate for carbs.)
(Dia sangat membutuhkan karbohidrat.)
I don't feel like eating rice.
Saya tidak ingin makan nasi.
I had a lot of carbs today.
Saya memiliki banyak karbohidrat hari ini.
- You ate three rolls of gimbap. - Yes.
- Anda makan tiga gulungan gimbap. - Ya.
How could she not choose rice...
Bagaimana dia tidak memilih nasi ...
just because she doesn't feel like eating it?
Hanya karena dia tidak ingin memakannya?
What about us?
Bagaimana dengan kami?
The most needed ingredients are...
Bahan yang paling dibutuhkan adalah ...
- the two cuts of meat, - Okay.
- Dua potongan daging, - oke.
Ssamjang, and kimchi.
Ssamjang, dan Kimchi.
To be honest, I just need these four ingredients.
Sejujurnya, saya hanya membutuhkan keempat bahan ini.
- That's you. - You're right.
- Itu kamu. - Anda benar.
You should think about the other members...
Anda harus memikirkan anggota lain ...
and predict what they chose.
dan memprediksi apa yang mereka pilih.
Among these four,
Di antara keempat ini,
Eun Ji must've taken ssamjang or kimchi.
Eun ji pasti telah mengambil ssamjang atau kimchi.
- After all, she's the eldest. - I see.
- Lagi pula, dia yang tertua. - Jadi begitu.
Why would I do that? Since I went first, I took the meat.
Mengapa saya melakukan itu? Sejak saya pergi dulu, saya mengambil daging.
(It's her fault for being so considerate in the past.)
(Ini kesalahannya karena sangat perhatian di masa lalu.)
Mimi would've gone, "Shall I take the meat?"
Mimi akan pergi, "Haruskah aku mengambil dagingnya?"
"Shall I take the vegetables?"
"Haruskah saya mengambil sayuran?"
(Yu Jin copies Eun Ji who copies Mimi.)
(Yu Jin menyalin Eun ji yang menyalin Mimi.)
"Young Ji would've taken the meat."
"Ji muda akan mengambil daging."
"Vegetables?"
"Sayuran?"
(Humiliated)
(Dipermalukan)
Young Ji would've gone, "Meat is all we need."
Ji muda akan hilang, "Daging adalah yang kita butuhkan."
- She would've taken the meat. - Okay.
- Dia akan mengambil daging. - Oke.
Is there a possibility that they didn't take the meat?
Apakah ada kemungkinan bahwa mereka tidak mengambil daging?
(She becomes unsure about whether or not there's meat.)
(Dia menjadi tidak yakin apakah ada daging atau tidak.)
Did Eun Ji take the meat?
Apakah Eun Ji mengambil daging?
That's right. There's no way we didn't take the meat, Yu Jin!
Itu benar. Tidak mungkin kami tidak mengambil daging, Yu Jin!
I think kimchi is a must when you eat pork belly.
Saya pikir kimchi adalah suatu keharusan saat Anda makan perut babi.
Pork belly?
Perut babi?
- Kimchi? - Kimchi?
- Kimchi? - Kimchi?
These two always go together.
Keduanya selalu berjalan bersama.
Choose 1 of the 2.
Pilih 1 dari 2.
(Which one will she choose between the two?)
(Yang mana yang akan dia pilih di antara keduanya?)
(Kimchi!)
(Kimchi!)
Yu Jin, choose kimchi!
Yu Jin, pilih Kimchi!
(The eldest member sends a telepathic message for kimchi.)
(Anggota tertua mengirimkan pesan telepati untuk Kimchi.)
Take the meat. The meat.
Ambil dagingnya. Dagingnya.
(Mimi wants her to take the meat just in case there isn't any.)
(Mimi ingin dia mengambil daging untuk berjaga -jaga jika tidak ada.)
Did you make up your mind?
Apakah Anda mengambil keputusan?
Yes.
Ya.
(What did Yu Jin choose?)
(Apa yang Yu Jin pilih?)
(Yu Jin gets isolated in the room behind the kitchen.)
(Yu Jin terisolasi di kamar di belakang dapur.)
(Pork belly, Pork belly)
(Perut babi, perut babi)
All the members chose an ingredient.
Semua anggota memilih bahan.
All right. The member who came first,
Baiklah. Anggota yang datang lebih dulu,
Eun Ji.
Eun Ji.
(Because I'm your lady)
(Karena aku wanitamu)
(A cliched entrance song as someone who was born in the 90s)
(Lagu masuk klise sebagai seseorang yang lahir di tahun 90 -an)
(Eun Ji brings pork belly.)
(Eun Ji membawa perut babi.)
It's this one.
Ini yang ini.
Young Ji will be next.
Ji muda akan menjadi berikutnya.
- Okay. I'm so nervous. - What do you want her to bring?
- Oke. Saya sangat gugup. - Apa yang Anda ingin dia bawa?
Vegetables.
Sayuran.
- I see. There's meat, after all. - Yes.
- Jadi begitu. Bagaimanapun, ada daging. - Ya.
It'll be nice if there are...
Akan lebih baik jika ada ...
meat and vegetables on the side.
Daging dan sayuran di samping.
- Okay. - Yes.
- Oke. - Ya.
Young Ji,
Ji muda,
please come on out with your ingredient.
Silakan keluar dengan bahan Anda.
(Singing)
(Nyanyian)
Because I'm
Karena aku
(Two plates of pork belly)
(Dua piring perut babi)
(Devastated)
(Dihancurkan)
Isn't it natural to choose vegetables when you go second?
Bukankah wajar untuk memilih sayuran saat Anda pergi kedua?
But you're considerate...
Tapi Anda sangat mempertimbangkan ...
- and generous. - Okay.
- dan murah hati. - Oke.
I expected you to choose the vegetables first.
Saya berharap Anda memilih sayuran terlebih dahulu.
Why would I choose the vegetables when I went first?
Mengapa saya memilih sayuran ketika saya pergi dulu?
- Unbelievable. Still... - Moreover,
- Sulit dipercaya. Masih ... - Apalagi,
we didn't choose sirloin and pork belly.
Kami tidak memilih perut dan perut babi.
- Pork belly and pork belly. - Pork belly and pork belly. Gosh.
- Perut babi dan perut babi. - Perut babi dan perut babi. Astaga.
- So far, it isn't bad. - Having two plates of meat...
- Sejauh ini, itu tidak buruk. - Memiliki dua piring daging ...
- isn't bad. - No.
- tidak buruk. - TIDAK.
Which ingredients do you want?
Bahan mana yang Anda inginkan?
I just want kimchi and rice.
Saya hanya ingin kimchi dan nasi.
To be honest, ssamjang is the most important one for me.
Sejujurnya, Ssamjang adalah yang paling penting bagi saya.
Same here.
Sama di sini.
- Really? - Vegetables are important too.
- Benar-benar? - Sayuran juga penting.
Would Mimi have chosen ssamjang?
Apakah Mimi akan memilih Ssamjang?
She went third, so there's a possibility.
Dia berada di urutan ketiga, jadi ada kemungkinan.
- She went 3rd. - She went 3rd.
- Dia pergi ke -3. - Dia pergi ke -3.
(Mimi is thinking. What's the meaning of her smile?)
(Mimi berpikir. Apa arti senyumnya?)
Mimi!
Mimi!
Mimi, please come on out.
Mimi, silakan keluar.
(She sings the song of the past once more.)
(Dia menyanyikan lagu masa lalu sekali lagi.)
(She walks over shyly.)
(Dia berjalan dengan malu -malu.)
Perhaps she can't come out because she feels guilty.
Mungkin dia tidak bisa keluar karena dia merasa bersalah.
- Mimi! - She's coming.
- Mimi! - Dia akan datang.
(Ta-da!)
(Dia dan!)
It's ssamjang!
Ini ssamjang!
Well done, Mimi!
Bagus sekali, Mimi!
- I did well, right? - You did so well, Mimi!
- Saya melakukannya dengan baik, kan? - Anda melakukannya dengan sangat baik, Mimi!
It would've been a disaster without ssamjang.
Itu akan menjadi bencana tanpa ssamjang.
Young Ji, are you surprised?
Ji muda, apakah kamu terkejut?
Why? Didn't you trust me?
Mengapa? Apakah Anda tidak mempercayai saya?
- Was it so hard to trust me? - I should've chosen the lettuce.
- Apakah sulit untuk mempercayai saya? - Saya seharusnya memilih selada.
- It's okay. - I should've chosen the lettuce.
- Tidak apa-apa. - Saya seharusnya memilih selada.
- It's okay. - It's okay. We can eat more meat.
- Tidak apa-apa. - Tidak apa-apa. Kita bisa makan lebih banyak daging.
- That's right. - We can eat a lot of meat.
- Itu benar. - Kita bisa makan banyak daging.
The more the meat, the better it is.
Semakin banyak daging, semakin baik.
We'll be set if there's rice.
Kami akan ditetapkan jika ada nasi.
Seriously.
Dengan serius.
(What if Yu Jin chose the meat again?)
(Bagaimana jika Yu Jin memilih daging lagi?)
(Currently, they have 2 plates of pork belly and ssamjang.)
(Saat ini, mereka memiliki 2 piring perut babi dan ssamjang.)
What do you think Yu Jin chose?
Menurut Anda apa yang Anda pilih?
- We need kimchi. - Rice.
- Kami membutuhkan kimchi. - Beras.
- Kimchi. - Rice.
- Kimchi. - Beras.
Kimchi or rice?
Kimchi atau nasi?
Guys, send a telepathic message.
Teman -teman, kirim pesan telepati.
It's already over.
Sudah berakhir.
- She already chose an ingredient. - Still, we should support her.
- Dia sudah memilih bahan. - Tetap saja, kita harus mendukungnya.
(Yu Jin was torn between pork belly and kimchi.)
(Yu Jin terpecah antara perut babi dan kimchi.)
Yu Jin!
Yu Jin!
(Did she receive the telepathic message?)
(Apakah dia menerima pesan telepati?)
- Yu Jin! - Yu Jin, which one is it?
- Yu Jin! - Yu Jin, yang mana?
- Yu Jin, which one is it? - It's rice!
- Yu Jin, yang mana? - Ini nasi!
I can't see it yet, Yu Jin.
Saya belum bisa melihatnya, Yu Jin.
Please let it be kimchi.
Tolong biarkan itu menjadi kimchi.
Yu Jin, I hope you chose kimchi.
Yu Jin, saya harap Anda memilih Kimchi.
- Yu Jin, which one is it? - It's rice!
- Yu Jin, yang mana? - Ini nasi!
I can't see it yet, Yu Jin.
Saya belum bisa melihatnya, Yu Jin.
Please let it be kimchi.
Tolong biarkan itu menjadi kimchi.
Yu Jin, I hope you chose kimchi.
Yu Jin, saya harap Anda memilih Kimchi.
It's kimchi.
Ini Kimchi.
(She chose kimchi.)
(Dia memilih Kimchi.)
(Their wish came true.)
(Keinginan mereka menjadi kenyataan.)
- Nice. Not bad. - Well done.
- Bagus. Tidak buruk. - Bagus sekali.
It's pretty good.
Cukup bagus.
- You know, a meal... - It'll be tasty.
- Anda tahu, makan ... - itu akan enak.
Of meat and these two ingredients will be nice.
Daging dan kedua bahan ini akan menyenangkan.
- It's nearly the best combination. - I know.
- Ini hampir kombinasi terbaik. - Aku tahu.
- That's right. - It's really nice.
- Itu benar. - Sangat bagus.
It's totally nice.
Benar -benar bagus.
(Pork belly, Pork belly, Ssamjang, Kimchi)
(Perut babi, perut babi, ssamjang, kimchi)
- Do you know what everyone said? - What?
- Apakah Anda tahu apa yang dikatakan semua orang? - Apa?
"I don't need to choose meat. Young Ji would've chosen it."
"Aku tidak perlu memilih daging. Ji muda akan memilihnya."
"Meat is all we need!"
"Daging adalah semua yang kita butuhkan!"
"We'll be set as long as we have meat!"
"Kami akan ditetapkan selama kami memiliki daging!"
(Three Young Jis' feistiness)
(Tiga feistiness jis muda)
(The actual Young Ji is annoyed.)
(Ji muda yang sebenarnya kesal.)
We know her so well.
Kami mengenalnya dengan sangat baik.
Young Ji did exactly that.
Ji muda melakukan hal itu.
You're right.
Anda benar.
- Thanks to that, you did well. - My mouth is watering.
- Terima kasih, Anda melakukannya dengan baik. - Mulutku menyiram.
- In my opinion, - We did pretty well.
- Menurut saya, - kami melakukannya dengan cukup baik.
You guys read each other well and chose a nice combination...
Kalian saling membaca dengan baik dan memilih kombinasi yang bagus ...
for You Are an Open Book.
Karena Anda adalah buku terbuka.
- Nice! - Yes.
- Bagus! - Ya.
- E-cade! - You Are an Open Book
- E-cade! - Anda adalah buku terbuka
(They sing together once more.)
(Mereka bernyanyi bersama sekali lagi.)
I'll grill the meat.
Saya akan memanggang dagingnya.
Young Ji, are you good at grilling meat?
Ji muda, apakah Anda pandai memanggang daging?
- Yes. - That's great.
- Ya. - Itu bagus.
May we use salt and pepper?
Bolehkah kita menggunakan garam dan merica?
You can use them for seasoning.
Anda dapat menggunakannya untuk bumbu.
(She begins to grill the pork belly.)
(Dia mulai memanggang perut babi.)
Young Ji, won't you sing "The Meat-Grilling Song?"
Ji muda, maukah kamu menyanyikan "The Meat Grilling Song?"
- "The Meat-Grilling Song?" - Yes.
- "Lagu pemeluk daging?" - Ya.
I'm too hungry right now.
Saya terlalu lapar sekarang.
How could you change so much?
Bagaimana Anda bisa berubah begitu banyak?
We promised not to lose the initial enthusiasm.
Kami berjanji untuk tidak kehilangan antusiasme awal.
- I didn't lose it. - How could you be like that?
- Saya tidak kehilangannya. - Bagaimana Anda bisa seperti itu?
How could you be like that?
Bagaimana Anda bisa seperti itu?
How could you change so much?
Bagaimana Anda bisa berubah begitu banyak?
It looks delicious.
Itu terlihat lezat.
(She ignores them.)
(Dia mengabaikannya.)
(Since she's hungry, she cooks four strips at once.)
(Karena dia lapar, dia memasak empat strip sekaligus.)
I wish we had a stew.
Saya berharap kami memiliki sup.
It would've been perfect.
Itu akan sempurna.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Shall we use one strip to make pork and kimchi stew?
Haruskah kita menggunakan satu strip untuk membuat daging babi dan kimchi?
- I love that idea. - One strip.
- Saya suka ide itu. - satu strip.
- Can we do that? - I love that idea.
- Bisakah kita melakukan itu? - Saya suka ide itu.
As far as I know...
Sejauh yang saya tahu ...
(Pork belly, ssamjang, and kimchi)
(Perut Babi, Ssamjang, dan Kimchi)
(The E-cade members' recipe for pork and kimchi stew)
(Resep anggota e-cade untuk daging babi dan kimchi)
(Slice pork belly into bite-sized pieces.)
(Iris perut babi menjadi potongan ukuran gigitan.)
- Olive oil. - Is it over there?
- Minyak zaitun. - Apakah di sana?
We found it.
Kami menemukannya.
- Is it a spray? - Yes.
- Apakah ini semprotan? - Ya.
- There are bones. - We chose the ingredients well.
- Ada tulang. - Kami memilih bahan -bahannya dengan baik.
Seriously.
Dengan serius.
We can add kimchi now.
Kami dapat menambahkan kimchi sekarang.
Yes. How much should I add?
Ya. Berapa banyak yang harus saya tambahkan?
- Nice. - You're good.
- Bagus. - Kamu baik -baik saja.
- Yu Jin, that's great. - You're good.
- Yu Jin, itu bagus. - Kamu baik -baik saja.
Young Ji, you grilled the pork belly nicely.
Ji muda, Anda memanggang perut babi dengan baik.
It isn't done yet.
Itu belum selesai.
- There are bones. - It looks delicious.
- Ada tulang. - Terlihat lezat.
- It looks delicious. - It must be because it's foreign.
- Terlihat lezat. - Pasti karena itu asing.
- That must be it. - Shall I turn up the heat?
- Itu pasti itu. - Haruskah saya menaikkan panasnya?
It's bound to be tasty.
Itu pasti enak.
You can add water now, Yu Jin.
Anda dapat menambahkan air sekarang, Yu Jin.
(Add water and boil.)
(Tambahkan air dan didihkan.)
(Add sweetness and umami with ssamjang.)
(Tambahkan manis dan umami dengan ssamjang.)
Can you pass me kimchi?
Bisakah Anda melewatkan saya kimchi?
(There's leftover kimchi from cooking the stew.)
(Ada sisa kimchi dari memasak rebusan.)
Thanks.
Terima kasih.
(It gets grilled with pork belly.)
(Ini dipanggang dengan perut babi.)
(They make full use of the ingredients they acquired.)
(Mereka memanfaatkan sepenuhnya bahan yang mereka peroleh.)
(The dishes are getting ready.)
(Hidangan sedang bersiap -siap.)
It would've been nice to have rice.
Akan menyenangkan memiliki nasi.
- I know. I'm craving rice. - I'm craving rice.
- Aku tahu. Saya mendambakan nasi. - Saya mendambakan nasi.
Can't we buy it with the five euros we received yesterday?
Tidak bisakah kita membelinya dengan lima euro yang kita terima kemarin?
- Oh, my. I didn't think of that. - It's a good idea.
- Oh, ya. Saya tidak memikirkan itu. - Itu ide yang bagus.
Let's buy it from the production crew.
Mari kita beli dari kru produksi.
- It's a good idea. - Shall we ask?
- Itu ide yang bagus. - Haruskah kita bertanya?
Go and ask, Yu Jin. I'll go with you.
Pergi dan tanyakan, Yu Jin. Aku akan pergi bersamamu.
- Knock, knock. - Is anyone here?
- Knock, ketukan. - Apakah ada orang di sini?
No.
TIDAK.
We came to ask you about something.
Kami datang untuk bertanya tentang sesuatu.
Yes.
Ya.
Would you give us the ten euros we won yesterday...
Maukah Anda memberi kami sepuluh euro yang kami menangkan kemarin ...
through Random Play Dance?
Melalui tarian bermain acak?
- We can do that. - We can give you the money.
- Kita bisa melakukannya. - Kami bisa memberi Anda uang.
However, what we want to receive isn't cash.
Namun, apa yang ingin kami terima bukanlah uang tunai.
- Why don't you give us... - That's right.
- Mengapa Anda tidak memberi kami ... - itu benar.
Ten euros' worth of rice and vegetables?
Nasi dan sayuran sepuluh euro?
We make this suggestion with caution.
Kami membuat saran ini dengan hati -hati.
I don't know. Ask Tiger Woozoo.
Aku tidak tahu. Tanya Tiger Woozoo.
We ask this question to Tiger Woozoo.
Kami mengajukan pertanyaan ini kepada Tiger Woozoo.
We don't want a lot. We just want a small bit.
Kami tidak menginginkan banyak. Kami hanya ingin sedikit.
Shall we ride a unicycle here?
Haruskah kita mengendarai unicycle di sini?
Tiger Woo Jung.
Tiger Woo Jung.
Please do us this favor.
Tolong bantu kami ini.
Please let us know after a meeting.
Beri tahu kami setelah rapat.
Okay.
Oke.
Please call us.
Tolong hubungi kami.
They're right there.
Mereka ada di sana.
How about gonggi?
Bagaimana dengan Gonggi?
Gonggi? They're good at gonggi.
Gonggi? Mereka pandai Gonggi.
With that game... All right.
Dengan permainan itu ... baiklah.
Give me the meat.
Beri aku dagingnya.
Are you done cooking the meat?
Apakah Anda selesai memasak daging?
- Yes, we're nearly done. - I'm still cooking it.
- Ya, kami hampir selesai. - Saya masih memasaknya.
What else do you need?
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Rice and lettuce.
Nasi dan selada.
Then you should've won them earlier.
Maka Anda seharusnya memenangkannya sebelumnya.
They were on the table.
Mereka ada di atas meja.
We didn't go back to hear those words.
Kami tidak kembali mendengar kata -kata itu.
In that case, here's what I think. For instant rice...
Dalam hal ini, inilah yang saya pikirkan. Untuk nasi instan ...
- Nice. - Nice.
- Bagus. - Bagus.
But there are logistics costs that come with the instant rice.
Tetapi ada biaya logistik yang datang dengan beras instan.
It's very expensive since we took a flight here.
Sangat mahal karena kami terbang di sini.
Okay.
Oke.
The confident one among the four members...
Yang percaya diri di antara empat anggota ...
should pass a small mission.
harus melewati misi kecil.
Then we'll give 2 instant rice for 10 euros.
Kemudian kami akan memberikan 2 nasi instan untuk 10 euro.
No way.
Mustahil.
Isn't 10 euros a bit expensive for 2 instant rice?
Bukankah 10 euro sedikit mahal untuk 2 nasi instan?
Fine then.
Baiklah kalau begitu.
I'm sorry. I misspoke.
Saya minta maaf. Saya salah mengeja.
I misspoke. That wasn't my intention.
Saya salah mengeja. Itu bukan niat saya.
I'm begging you to forgive me.
Saya memohon Anda untuk memaafkan saya.
- Don't be upset. - Two instant rice for ten euros.
- Jangan kesal. - Dua nasi instan untuk sepuluh euro.
Leave it there anywhere.
Biarkan di sana di mana saja.
Would you like to hear about the small mission?
Apakah Anda ingin mendengar tentang misi kecil?
- Yes. - What is it?
- Ya. - Apa itu?
(Jade Emperor's mission)
(Misi Kaisar Jade)
- What could it be? - Yu Jin.
- Apa itu? - Yu Jin.
- Yes? - It's gonggi.
- Ya? - Ini Gonggi.
- Let's go. An Yu Jin. - What?
- Ayo pergi. An Yu Jin. - Apa?
- There she goes. - Good luck.
- Itu dia. - Semoga beruntung.
An Yu Jin!
An Yu Jin!
If you reach ten years in gonggi,
Jika Anda mencapai sepuluh tahun di Gonggi,
we'll give 2 instant rice for 10 euros.
Kami akan memberikan 2 nasi instan untuk 10 euro.
If you fail, you won't get another chance.
Jika Anda gagal, Anda tidak akan mendapatkan kesempatan lain.
- Do we get one chance? - Of course.
- Apakah kita mendapat satu kesempatan? - Tentu saja.
- One chance. - One chance.
- satu kesempatan. - satu kesempatan.
- You must reach ten years. - Are you good at it?
- Anda harus mencapai sepuluh tahun. - Apakah kamu pandai dalam hal itu?
I'm not very good at it.
Saya tidak pandai dalam hal itu.
Do well. We need rice.
Lakukan dengan baik. Kami membutuhkan nasi.
(Reach 10 years in gonggi, Player An Yu Jin)
(Mencapai 10 tahun di Gonggi, pemain Yu Jin)
- Without a single mistake? - Without a single mistake,
- Tanpa satu kesalahan pun? - Tanpa satu kesalahan,
- This is how you do it. - reach ten years.
- Beginilah cara Anda melakukannya. - mencapai sepuluh tahun.
(Her gonggi skills are pretty solid.)
(Keterampilan Gonggi -nya cukup solid.)
(They're surprised by her skills.)
(Mereka terkejut dengan keterampilannya.)
(Be quiet.)
(Diam.)
(She enters Level 4.)
(Dia memasuki level 4.)
Hold on. What was it called? Pole?
Tunggu. Apa namanya? Tiang?
Stamp? The Little Mermaid?
Perangko? Putri duyung kecil?
- I thought it wasn't allowed. - Is it allowed?
- Saya pikir itu tidak diizinkan. - Apa boleh?
Is mermaid allowed?
Apakah putri duyung diperbolehkan?
Where are you from?
Asalmu dari mana?
I'm from Gyeongju, North Gyeongsang Province.
Saya dari Gyeongju, Provinsi Gyeongsang Utara.
Yu Jin, are you doing well?
Yu Jin, apakah kamu baik -baik saja?
It smells so good.
Baunya sangat enak.
It smells good, right?
Baunya harum, kan?
Have a bite, Producer Na.
Punya gigitan, produser na.
I really want to eat it.
Saya sangat ingin memakannya.
Take a big bite.
Getikan besar.
- You even grilled kimchi. - We even grilled kimchi.
- Anda bahkan kimchi panggang. - Kami bahkan memanggang kimchi.
(He sates his hunger after making Yu Jin play gonggi.)
(Dia menyiapkan kelaparannya setelah membuat Yu Jin bermain Gonggi.)
Are you going to be like that when there are amateurs?
Apakah Anda akan menjadi seperti itu ketika ada amatir?
- Why do you need rice? - Rice?
- Mengapa Anda membutuhkan nasi? - Beras?
What you have is delicious enough.
Apa yang Anda miliki cukup lezat.
- We need to eat rice. - Rice is needed.
- Kita perlu makan nasi. - Nasi dibutuhkan.
It'll be even better if we eat rice.
Akan lebih baik jika kita makan nasi.
(She does the flip after the rules are sorted out.)
(Dia melakukan flip setelah aturan diselesaikan.)
It's okay.
Tidak apa-apa.
How about Arirang?
Bagaimana dengan Arirang?
(Arirang: Catch the stones twice, you win twice the points.)
(Arirang: Tangkap batu dua kali, Anda menang dua kali poin.)
(In her attempt to do Arirang)
(Dalam upayanya melakukan Arirang)
- You failed. - It's impossible, Mimi.
- Anda gagal. - Tidak mungkin, Mimi.
Let's have a salty meal today.
Mari kita makan asin hari ini.
Yu Jin, Mimi, come and eat.
Yu Jin, Mimi, datang dan makan.
Seriously.
Dengan serius.
(Why is Brother Yeong Seok eating?)
(Mengapa Brother Yeong Seok makan?)
Why is Brother Yeong Seok eating?
Mengapa Brother Yeong Seok makan?
Brother Yeong Seok!
Saudara Yeong Seok!
She told me to try it.
Dia menyuruhku mencobanya.
Hold on. This is...
Tunggu. Ini...
- What? - Objection!
- Apa? - Keberatan!
- Objection! - Objection!
- Keberatan! - Keberatan!
- Just now, Brother Yeong Seok... - Objection!
- Baru saja, Brother Yeong Seok ... - Keberatan!
- ate our meat. - This is just wrong.
- makan daging kita. - Ini salah.
She told me to try it.
Dia menyuruhku mencobanya.
Young Ji told me to try it.
Ji muda menyuruhku mencobanya.
Young Ji!
Ji muda!
- Deny it. - I didn't say...
- Deny It. - Saya tidak mengatakan ...
that it was free.
bahwa itu gratis.
- You ate it. - That's right.
- Anda memakannya. - Itu benar.
Writer Woo Jung.
Penulis Woo Jung.
- For goodness' sake. - Did you eat it?
- Demi kebaikan. - apakah kamu memakannya?
- Dragon King. - Did you eat it?
- Naga King. - apakah kamu memakannya?
It's Jade Emperor, not Dragon King.
Ini Kaisar Jade, bukan Dragon King.
- Jade Emperor. - "Dragon King."
- Kaisar Jade. - "Raja Naga."
Your secretary made a big mistake.
Sekretaris Anda membuat kesalahan besar.
Please give us one instant rice.
Tolong beri kami satu nasi instan.
Why would we give you instant rice? You failed the gonggi mission.
Mengapa kami memberi Anda nasi instan? Anda gagal misi Gonggi.
- But you ate our meat. - Yes.
- Tapi Anda makan daging kami. - Ya.
We were going to give up without any objections.
Kami akan menyerah tanpa keberatan.
Young Ji told me to eat it!
Ji muda menyuruhku memakannya!
Our labor costs are very expensive.
Biaya tenaga kerja kami sangat mahal.
Eun Ji and Young Ji...
Eun Ji dan Young Ji ...
(Na Young Seok, age 49, married, He will pay for the meat soon.)
(Na Young Seok, usia 49, menikah, dia akan segera membayar daging.)
- It looks delicious. - I grilled this one first.
- Terlihat lezat. - Saya memanggang yang ini dulu.
(Let's eat dinner first.)
(Ayo makan malam dulu.)
(The square pork belly pieces are heated up.)
(Potongan perut babi persegi dipanaskan.)
(The stew with the square kimchi pieces is boiled.)
(Rebusan dengan potongan kimchi persegi direbus.)
(The Korean food enthusiast tries the stew first.)
(Penggemar makanan Korea mencoba rebusan terlebih dahulu.)
- Eun Ji. - Yes?
- Eun ji. - YA?
It's a new type of kimchi stew.
Ini jenis baru rebusan kimchi.
It's like doenjang and kimchi stew.
Ini seperti Doenjang dan Kimchi Stew.
That makes sense.
Itu masuk akal.
- It must be because of ssamjang. - Right.
- Itu pasti karena ssamjang. - Benar.
It's tasty.
Enak.
(Mimi tries the kimchi stew first.)
(Mimi mencoba rebusan kimchi dulu.)
It takes less than three minutes to grill this.
Dibutuhkan kurang dari tiga menit untuk memanggang ini.
It's very tasty.
Sangat enak.
- The stew is tasty. - Let's eat.
- Rebusnya enak. - Ayo makan.
It's a unique stew.
Ini rebusan yang unik.
(They made the best stew with limited ingredients.)
(Mereka membuat sup terbaik dengan bahan -bahan terbatas.)
(And there's pork belly Chef Lee Young Ji grilled.)
(Dan ada koki perut babi, Lee Young Ji Grilled.)
- Really? Is it okay? - Ssamjang.
- Benar-benar? Apakah tidak apa -apa? - Ssamjang.
(Her reaction means that it's the tastiest.)
(Reaksinya berarti itu yang paling lezat.)
- It's tasty. - Is it okay?
- Rasanya enak. - apakah tidak apa -apa?
Yes. It's so tasty.
Ya. Sangat enak.
- Young Ji, you grilled it well. - Really?
- Ji muda, Anda memanggangnya dengan baik. - Benar-benar?
(She eats the pork belly she grilled.)
(Dia makan perut babi yang dia panggang.)
(They enjoy dinner.)
(Mereka menikmati makan malam.)
Rice would've made the meal perfect.
Nasi akan membuat makanan sempurna.
We just need rice.
Kami hanya butuh nasi.
(Upon hearing the E-cade members' cries)
(Setelah mendengar tangisan anggota-e-cade)
- We should give them rice. - I know.
- Kita harus memberi mereka nasi. - Aku tahu.
We should give them rice.
Kita harus memberi mereka nasi.
(Jade Emperor and the representative are embarrassed about eating.)
(Kaisar Jade dan perwakilannya malu makan.)
- By any chance, - Okay.
- Secara kebetulan, - oke.
Would you have a gonggi battle for instant rice?
Apakah Anda memiliki pertempuran gonggi untuk nasi instan?
The 4 of you need to reach 40 years in total.
Anda berumur 4 tahun perlu mencapai total 40 tahun.
(The 4 of them need to reach 40 years in total.)
(4 dari mereka perlu mencapai total 40 tahun.)
- Forty years by the four of us? - We can totally do it.
- Empat puluh tahun oleh kita berempat? - Kita benar -benar bisa melakukannya.
The ones who are bad at gonggi should go first.
Orang -orang yang buruk di Gonggi harus pergi dulu.
- Then the others should follow. - We can do it.
- maka yang lain harus mengikuti. - Kita bisa melakukannya.
(Thus began...)
(Mulai dari ...)
(the Gonggi Battle for Instant Rice.)
(Pertempuran Gonggi untuk beras instan.)
- Shall we begin? - May I go first...
- Haruskah kita mulai? - bolehkah aku pergi dulu ...
- since I'm the worst at it? - Okay. I'll go second.
- Karena aku yang terburuk? - Oke. Aku akan pergi kedua.
Neither of us has done it often.
Tak satu pun dari kita yang sering melakukannya.
Shall we begin?
Haruskah kita mulai?
- All right. - Here I go.
- Baiklah. - Ini dia.
Once you yell, "Here I go," you can't stop.
Setelah Anda berteriak, "Ini dia," Anda tidak bisa berhenti.
Okay. Here I go.
Oke. Ini dia.
Are you starting now?
Apakah Anda mulai sekarang?
Don't give such a reaction. Young Ji will get intimidated.
Jangan berikan reaksi seperti itu. Ji muda akan terintimidasi.
(How skilled is the first player, Young Ji?)
(Seberapa terampil pemain pertama, JI muda?)
- Don't provoke her. - Be careful.
- Jangan memprovokasi dia. - Hati-hati.
- Good. - Well done.
- Bagus. - Bagus sekali.
You failed.
Anda gagal.
(She fails right away.)
(Dia segera gagal.)
(Embarrassed)
(Malu)
(The air instantly turns frigid.)
(Udara langsung berubah menjadi dingin.)
You're really bad at it.
Anda benar -benar buruk dalam hal itu.
That was why I grilled meat diligently.
Itu sebabnya saya memanggang daging dengan rajin.
- Well done. - Well done.
- Bagus sekali. - Bagus sekali.
Seriously. I'm 34 years old.
Dengan serius. Saya berumur 34 tahun.
- I haven't done it in a while. - You'll do well. You're thorough.
- Saya sudah lama tidak melakukannya. - Anda akan melakukannya dengan baik. Anda teliti.
Older girls are usually good at it.
Gadis yang lebih tua biasanya pandai dalam hal itu.
Here I go.
Ini dia.
(How skilled is the eldest member?)
(Seberapa terampil anggota tertua?)
(The stones are spread out nicely for Level 1.)
(Batu -batu itu tersebar dengan baik untuk Level 1.)
(She's better than Young Ji.)
(Dia lebih baik dari Ji muda.)
You should say it first.
Anda harus mengatakannya dulu.
(She passes Level 1.) Then...
(Dia melewati level 1.) Lalu ...
- I threw the stones badly. - It's okay.
- Saya melemparkan batu dengan buruk. - Tidak apa-apa.
Good luck, Eun Ji. You can do it. You're the mom of E-cade.
Semoga Sukses, Eun Ji. Kamu bisa. Anda adalah ibu dari e-cade.
You're the mom of E-cade. Mom.
Anda adalah ibu dari e-cade. Mama.
Mom, I want rice.
Bu, aku mau nasi.
Okay.
Oke.
- All right. - Nice.
- Baiklah. - Bagus.
Mom, that's...
Bu, itu ...
(Mom's Challenge ends.)
(Tantangan Ibu berakhir.)
(Two members remain.)
(Dua anggota tetap ada.)
That means the 2 of them need to reach 40 years.
Itu berarti mereka 2 perlu mencapai 40 tahun.
You guys need to reach 20 years each.
Kalian masing -masing perlu mencapai 20 tahun.
- Hold on a second. - You guys can do it.
- Tunggu sebentar. - kalian bisa melakukannya.
- Here I go. - Mimi, good luck.
- Ini dia. - Mimi, semoga berhasil.
- I start at 2 years, right? - You start at 2 years.
- Saya mulai dari 2 tahun, kan? - Anda mulai dari 2 tahun.
(She scatters the stones well so that they're in groups of two.)
(Dia mencoret batu dengan baik sehingga mereka berada dalam kelompok dua.)
(The stones are close together.)
(Batu -batu itu berdekatan.)
No, it's fine. It's fine, Mimi.
Tidak, tidak apa -apa. Tidak apa -apa, Mimi.
- That's not bad. - Right. It's fine.
- Itu tidak buruk. - Benar. Tidak apa -apa.
- Nice. - She moved triangularly.
- Bagus. - Dia bergerak segitiga.
- Triangle. - Nice.
- Segitiga. - Bagus.
Ms. Kim Mi Hyun is currently...
Ms. Kim Mi Hyun saat ini ...
(She has the vibe of a master.)
(Dia memiliki getaran seorang master.)
All right. Gosh.
Baiklah. Astaga.
Nice. Mimi.
Bagus. Mimi.
- There are 16 years left. - You're so sexy, Mimi.
- Ada 16 tahun lagi. - Kamu sangat seksi, Mimi.
Four years.
Empat tahun.
(She moves on to the next level without delay.)
(Dia pindah ke level berikutnya tanpa penundaan.)
- Four years? - Okay.
- Empat tahun? - Oke.
- That was good. - Gosh.
- Itu bagus. - Astaga.
(Mimi failed.)
(Mimi gagal.)
- Fail. Your turn is over. - Did you just...
- Gagal. Giliran Anda sudah berakhir. - Apakah Anda baru saja ...
try to hide it?
mencoba menyembunyikannya?
(Mimi was good, but unfortunately, she has been eliminated.)
(Mimi bagus, tapi sayangnya, dia telah dieliminasi.)
- It's fine. - Yu Jin, there are 36 years left.
- Tidak apa -apa. - Yu Jin, ada 36 tahun lagi.
- There are 36 years left. - How am I supposed to reach that?
- Ada 36 tahun tersisa. - Bagaimana saya bisa mencapai itu?
- Gosh, Yu Jin. - I think we got this.
- Astaga, Yu Jin. - Saya pikir kami mendapatkan ini.
- Here I go. - You got this.
- Ini dia. - Anda mendapatkan ini.
- Here we go. - Let's go, An Yu Jin.
- Ini dia. - Ayo pergi, Yu Jin.
Here we go.
Ini dia.
Right? This is better.
Benar? Ini lebih baik.
Okay.
Oke.
You're good.
Anda baik -baik saja.
(Breathing)
(Pernafasan)
Nice.
Bagus.
- Eight years. - You're doing well.
- Delapan tahun. - Anda baik -baik saja.
- I have 30... - You have 32 years left.
- Saya punya 30 ... - Anda memiliki 32 tahun lagi.
It's okay, Yu Jin. You're 23 years old.
Tidak apa -apa, Yu Jin. Anda berusia 23 tahun.
Nice.
Bagus.
(She's surviving the longest out of all the members.)
(Dia bertahan dari semua anggota.)
(I can't watch!)
(Saya tidak bisa menonton!)
She's doing well. She's like a pro.
Dia baik -baik saja. Dia seperti seorang profesional.
It's like she's part of the national team.
Sepertinya dia bagian dari tim nasional.
(Her second wrist flip)
(Flip pergelangan tangan keduanya)
Okay.
Oke.
Gosh.
Astaga.
(That was close.)
(Itu sudah dekat.)
(Applauding)
(Bertepuk tangan)
That makes it 28 years.
Itu membuatnya 28 tahun.
- There are 28 years left. - So 28 years.
- Ada 28 tahun lagi. - Jadi 28 tahun.
Yu Jin, you should keep going.
Yu Jin, kamu harus terus berjalan.
(The undeniable ace)
(Kartu as yang tidak dapat disangkal)
Again.
Lagi.
You got this.
Anda mendapatkan ini.
(Frantically waving her hand)
(Dengan panik melambaikan tangannya)
Everyone has gone quiet.
Semua orang diam.
But guys...
Tapi guys ...
- Gosh, I'm... - No, you did great.
- Astaga, aku ... - Tidak, kamu hebat.
I'm sweating.
Saya berkeringat.
(I'm sweating.)
(Saya berkeringat.)
(They have failed to obtain the rice.)
(Mereka gagal mendapatkan nasi.)
If the four of you practice...
Jika Anda berempat berlatih ...
and succeed, we'll grant you one wish.
Dan berhasil, kami akan memberi Anda satu keinginan.
- Let's go. - They'll grant us a wish.
- Ayo pergi. - Mereka akan memberi kita keinginan.
- They'll grant us a wish. - If we practice...
- Mereka akan memberi kita keinginan. - Jika kita berlatih ...
- and succeed in reaching 40 years. - If you reach 40 years...
- dan berhasil mencapai 40 tahun. - Jika Anda mencapai 40 tahun ...
- We can do that. - For now, eat your food.
- Kita bisa melakukannya. - Untuk saat ini, makan makananmu.
I didn't mean you should do it right now.
Saya tidak bermaksud Anda harus melakukannya sekarang.
It's been so long since I played gonggi...
Sudah begitu lama sejak saya bermain gonggi ...
- that my hands are stiff. - No.
- Tanganku kaku. - TIDAK.
If we can practice for just ten minutes,
Jika kita bisa berlatih hanya sepuluh menit,
- I think we can succeed. - Right.
- Saya pikir kita bisa berhasil. - Benar.
- My hands are so stiff right now. - Right.
- Tanganku sangat kaku sekarang. - Benar.
I told them that if the 4 of them can successfully reach 40 years,
Saya mengatakan kepada mereka bahwa jika mereka berumur 40 tahun dapat mencapai 40 tahun,
we'll grant them one wish no matter what.
Kami akan memberi mereka satu keinginan apa pun yang terjadi.
- Right. - This was so fun. - The wish could be huge. - The four of them...
- Benar. - Ini sangat menyenangkan. - Keinginannya bisa sangat besar. - Mereka berempat ...
It would be fun to see them practice later too.
Akan menyenangkan melihat mereka berlatih nanti.
(But what if they fail?)
(Tapi bagaimana jika mereka gagal?)
(Same place, 14 hours later)
(Tempat yang sama, 14 jam kemudian)
(If you fail to succeed after this, )
(Jika Anda gagal untuk berhasil setelah ini,)
(you still have to follow the same schedule, but...)
(Anda masih harus mengikuti jadwal yang sama, tapi ...)
(But it won't air on TV?)
(Tapi itu tidak akan mengudara di TV?)
(We won't be filming it.)
(Kami tidak akan merekamnya.)
(In other words, it's Camera Detox.)
(Dengan kata lain, ini adalah detoksifikasi kamera.)
(I'm only working this hard because I'm being filmed!)
(Saya hanya bekerja keras karena saya sedang difilmkan!)
- Here I go. - Here I go.
- Ini dia. - Ini dia.
(To mark the grand finale of Season 3)
(Untuk menandai grand finale musim 3)
All right.
Baiklah.
(let's play some gonggi.)
(mari kita mainkan gonggi.)
(To be revealed shortly)
(Akan segera terungkap)
Before the end of this season,
Sebelum akhir musim ini,
you only get one chance to shout "Here I go."
Anda hanya mendapatkan satu kesempatan untuk berteriak "Ini dia."
- You can practice until then. - When can we practice?
- Anda dapat berlatih sampai saat itu. - Kapan kita bisa berlatih?
You're free to practice anytime.
Anda bebas berlatih kapan saja.
(Chapter 1: Practice)
(Bab 1: Latihan)
- Should we practice? - Let's do it.
- Haruskah kita berlatih? - Ayo lakukan.
Do you have another set of gonggi stones?
Apakah Anda memiliki set batu gonggi lain?
Yes, we have lots of them.
Ya, kami punya banyak dari mereka.
We'll grant you one wish, whatever it is.
Kami akan memberi Anda satu keinginan, apapun itu.
(Putting away the cameras)
(Menyingkirkan kamera)
This is just practice.
Ini hanya latihan.
(She's overly eager from the start.)
(Dia terlalu bersemangat sejak awal.)
(Preparing for a wrist flip)
(Mempersiapkan pergelangan tangan)
How do you...
Bagaimana kabarmu ...
How do you do it?
Bagaimana Anda melakukannya?
I'm not even trying to be funny.
Aku bahkan tidak berusaha menjadi lucu.
- I really want to be good at this. - The wrist flip is...
- Saya sangat ingin pandai dalam hal ini. - Flip pergelangan tangan adalah ...
- Here. Put them close together. - I'll just copy you.
- Di Sini. Letakkan mereka berdekatan. - Saya hanya akan menyalin Anda.
- Put them in a circle. - Got it.
- Letakkan mereka dalam lingkaran. - Mengerti.
And then throw them lightly.
Dan kemudian lemparkan dengan ringan.
There's no way.
Tidak ada cara.
He said, "There's no way."
Dia berkata, "Tidak mungkin."
Flip like this.
Balik seperti ini.
- That's right. - You got it.
- Itu benar. - Anda mendapatkannya.
Now throw them.
Sekarang lemparkan mereka.
Catch them. That's it!
Tangkap mereka. Itu saja!
You're good if you just get them on the back of your hand.
Anda baik jika Anda hanya mendapatkannya di punggung tangan Anda.
How do we have so much content to film?
Bagaimana kita memiliki begitu banyak konten untuk syuting?
I mean,
Maksud saya,
we have so much content to film in just one day.
Kami memiliki begitu banyak konten untuk syuting hanya dalam satu hari.
(The Morning Mission, morning run, breakfast, the winery tour, etc.)
(Misi pagi, lari pagi, sarapan, tur kilang anggur, dll.)
And then that one. Yes.
Dan kemudian yang itu. Ya.
(Yu Jin has joined them.)
(Yu Jin telah bergabung dengan mereka.)
(The solid skills of an ace)
(Keterampilan yang solid dari ACE)
Like this.
Seperti ini.
I'm the only one who's bad at this.
Saya satu -satunya yang buruk dalam hal ini.
No, you got this.
Tidak, Anda mendapatkan ini.
(Even with people talking nonstop, Yu Jin's focus is on another level.)
(Bahkan dengan orang yang berbicara tanpa henti, fokus Yu Jin adalah pada tingkat lain.)
- It's fine. - I'm sorry.
- Tidak apa -apa. - Saya minta maaf.
(She's already doing the wrist flip.)
(Dia sudah melakukan flip pergelangan tangan.)
- Gosh, she did the Arirang. - How did you do it?
- Astaga, dia melakukan arirang. - Bagaimana Anda melakukannya?
(You put the stones on the back of your hand, )
(Anda meletakkan batu di punggung tangan Anda,)
(throw them, and catch them in 2 separate moves.)
(Lempar mereka, dan tangkap mereka dalam 2 gerakan terpisah.)
(Moving your hand in a U-shaped curve is the key.)
(Menggerakkan tangan Anda dalam kurva berbentuk U adalah kuncinya.)
Do we get twice the points if we succeed at an Arirang?
Apakah kita mendapatkan dua kali poin jika kita berhasil di Arirang?
Yes.
Ya.
Then I'll keep doing Arirangs to get us twice the points.
Maka saya akan terus melakukan Arirangs untuk memberi kita dua kali poin.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
(Yu Jin, the ace, is still focused on practicing.)
(Yu Jin, Ace, masih fokus pada latihan.)
Arirang is...
Ararang adalah ...
Mom's embrace!
Pelukan Ibu!
(Mom's embrace?)
(Pelukan Ibu?)
(Now seems like the right time to go over...)
(Sekarang sepertinya waktu yang tepat untuk pergi ...)
(the 10 rules of gonggi.)
(10 Aturan Gonggi.)
(Mom's embrace)
(Pelukan Ibu)
(Cradling the stones close to the body to keep them from falling)
(Memeluk batu di dekat tubuh agar tidak jatuh)
(Pole)
(Tiang)
(Using one arm for support to maintain a stable posture)
(Menggunakan satu lengan untuk dukungan untuk mempertahankan postur stabil)
(Move: Moving into a more advantageous position)
(Pindah: Pindah ke posisi yang lebih menguntungkan)
(Bean)
(Kacang)
Bean!
Kacang!
(You must shout "Bean" before catching a stone that slipped out)
(Anda harus meneriakkan "kacang" sebelum menangkap batu yang tergelincir)
(Piano)
(Piano)
(Rearranging the stones to make the wrist flip easier)
(Mengatur ulang batu untuk membuat pergelangan tangan lebih mudah)
(Rice)
(Beras)
(You must shout "Rice" before catching stones that you dropped)
(Anda harus berteriak "nasi" sebelum menangkap batu yang Anda jatuhkan)
Rice!
Beras!
(Nongae)
(Nongae)
(Dropping a stone to make the wrist flip easier)
(Menjatuhkan batu untuk membuat pergelangan tangan lebih mudah)
(Mermaid)
(Putri duyung)
(Tucking your legs to the side and assuming a relaxed posture)
(Menyelipkan kaki Anda ke samping dan dengan asumsi postur santai)
(Rice washing)
(Mencuci padi)
(Gathering the stones during the wrist flip for easier throwing)
(Mengumpulkan batu selama pergelangan tangan flip agar lebih mudah dilempar)
(The Himalayas)
(Himalaya)
(Throwing the stones high above your head)
(Melempar batu tinggi di atas kepala Anda)
(Please note that the names may vary slightly by region or school.)
(Harap dicatat bahwa namanya mungkin sedikit berbeda berdasarkan wilayah atau sekolah.)
Where would be comfortable for us?
Di mana akan nyaman bagi kita?
I think here is nice.
Saya pikir ini bagus.
(They look for a place to begin practicing seriously.)
(Mereka mencari tempat untuk mulai berlatih dengan serius.)
I'll do it at the venue.
Saya akan melakukannya di venue.
- I'm quite bad at this. - Okay.
- Saya cukup buruk dalam hal ini. - Oke.
Where the venue is is important.
Di mana tempat itu penting.
- Let's do it there. - I thought it was here.
- Ayo lakukan di sana. - Saya pikir itu ada di sini.
- This is the venue? - This is it?
- Ini tempatnya? - Ini?
(It's essential to visit the exam location prior to a test.)
(Sangat penting untuk mengunjungi lokasi ujian sebelum tes.)
Do we have rice washing?
Apakah kita sudah mencuci padi?
What's rice washing?
Apa itu Cuci Beras?
This.
Ini.
- Isn't this rice washing? - I think everything's allowed.
- Bukankah nasi ini mencuci? - Saya pikir semuanya diperbolehkan.
- So rice washing's allowed? - Everything is allowed.
- So Rice Washing diizinkan? - Semuanya diizinkan.
Guys.
Teman-teman.
Five. Catch all five.
Lima. Tangkap kelima.
Come on.
Ayo.
(She successfully reached 5 years at once.)
(Dia berhasil mencapai 5 tahun sekaligus.)
- You're good. - I'm only good at practice games.
- Kamu baik -baik saja. - Saya hanya pandai berlatih game.
I'm sure that later, I'll...
Saya yakin nanti, saya akan ...
- Just do it. - Just do it.
- Lakukan saja. - Lakukan saja.
Goodness, I thought this was a puppy.
Ya ampun, saya pikir ini adalah anak anjing.
(The puppy's point of view)
(Sudut pandang anak anjing)
(Woof, woof)
(Woof, Woof)
I thought that was a dachshund.
Saya pikir itu adalah dachshund.
A dachshund?
Dachshund?
This is the first time I saw you actually be startled.
Ini adalah pertama kalinya saya melihat Anda benar -benar terkejut.
I was really startled.
Saya benar -benar terkejut.
Mimi, the 1st one to reach 20 years wins.
Mimi, yang pertama mencapai 20 tahun menang.
- Reach 20 years? - I want to play too.
- mencapai 20 tahun? - Saya ingin bermain juga.
Why didn't you ask me to join?
Mengapa Anda tidak meminta saya untuk bergabung?
- Let me join. - You can play with me.
- Biarkan saya bergabung. - Anda bisa bermain dengan saya.
- Thanks, Eun Ji. - Let's do this.
- Terima kasih, Eun Ji. - Ayo lakukan ini.
- One on one? - How many years?
- satu lawan satu? - Berapa tahun?
- We'll do ten years. - Ten years?
- Kami akan melakukan sepuluh tahun. - Sepuluh tahun?
- Rock, paper, scissors. - Rock, paper, scissors.
- Batu, kertas, gunting. - Batu, kertas, gunting.
(The staff is having dinner.)
(Staf sedang makan malam.)
(The less-advanced class and the advanced class)
(Kelas yang kurang advanced dan kelas lanjutan)
(They continue practicing in their own ways.)
(Mereka terus berlatih dengan cara mereka sendiri.)
- Five years? - Five years.
- Lima tahun? - lima tahun.
- Ten years. - Ten years.
- Sepuluh tahun. - Sepuluh tahun.
What?
Apa?
- I'm getting the hang of it now. - How many years?
- Saya akan menguasainya sekarang. - Berapa tahun?
(The advanced class is making progress quickly.)
(Kelas lanjutan membuat kemajuan dengan cepat.)
- Did you tape down your bracelet? - Yes.
- Apakah Anda menempelkan gelang Anda? - Ya.
- Gosh. - I did.
- Astaga. - Ya.
(It's now time for Yu Jin's wrist flip.)
(Sekarang saatnya untuk flip pergelangan tangan Yu Jin.)
- Did you get 4 with Arirang? - It's 10 years.
- Apakah Anda mendapatkan 4 dengan Arirang? - Ini 10 tahun.
I have to empty my head.
Saya harus mengosongkan kepala saya.
Emptying my head is impossible, though.
Mengosongkan kepalaku tidak mungkin.
(Will Yu Jin's Arirang succeed in the actual game?)
(Akankah Arirang Yu Jin berhasil dalam permainan yang sebenarnya?)
(The only beginner is lost in thought.)
(Satu -satunya pemula yang hilang dalam pikiran.)
Why am I so bad at this?
Mengapa saya begitu buruk dalam hal ini?
Gosh, this is seriously stressing me out.
Astaga, ini sangat membuat saya stres.
- Why? - I know I don't have the talent,
- Mengapa? - Saya tahu saya tidak memiliki bakat,
but I still have to keep trying.
Tapi saya masih harus terus berusaha.
(Even when everyone is watching her...)
(Bahkan ketika semua orang mengawasinya ...)
Gosh.
Astaga.
Young Ji, just go first...
Ji muda, pergi dulu ...
and get out of the game.
Dan keluar dari permainan.
I don't think you can succeed.
Saya tidak berpikir Anda bisa berhasil.
He just said we couldn't succeed.
Dia hanya bilang kita tidak bisa berhasil.
We have to show them no matter what.
Kita harus menunjukkan kepada mereka apa pun yang terjadi.
I'll master gonggi in one day.
Saya akan menguasai Gonggi dalam satu hari.
If you keep practicing,
Jika Anda terus berlatih,
you'll get the hang of it.
Anda akan terbiasa.
The 1st one to reach 10 years wins.
Yang pertama mencapai 10 tahun menang.
- Here I go. - Okay.
- Ini dia. - Oke.
(Starting from Level 1, she begins practicing steadily.)
(Mulai dari level 1, dia mulai berlatih dengan mantap.)
I didn't touch it, right?
Saya tidak menyentuhnya, kan?
You're good.
Anda baik -baik saja.
How do I throw it?
Bagaimana cara saya melemparkannya?
You have to think to yourself that you'll get two.
Anda harus berpikir pada diri sendiri bahwa Anda akan mendapatkan dua.
I can't do four.
Saya tidak bisa melakukan empat.
Yes, just do that. Throw lightly.
Ya, lakukan saja. Lemparkan dengan ringan.
(In awe)
(Kagum)
Yes, I did it.
Ya, saya melakukannya.
Watch this.
Perhatikan ini.
(Immediately training for the game)
(Segera pelatihan untuk permainan)
Don't talk to Young Ji like that.
Jangan bicara dengan Ji muda seperti itu.
(Amazed)
(Terkagum-kagum)
She got better.
Dia menjadi lebih baik.
You're shaking them too much.
Anda terlalu mengguncang mereka.
(She attempts to succeed again in front of other people.)
(Dia berusaha untuk berhasil lagi di depan orang lain.)
(Surprised)
(Terkejut)
(Gosh!)
(Astaga!)
Did you do it, Young Ji? Did you do it?
Apakah Anda melakukannya, JI muda? Apakah Anda melakukannya?
- Thank you. - Four.
- Terima kasih. - Empat.
Should we do it?
Haruskah kita melakukannya?
What? I can't do any of the earlier stages, though.
Apa? Saya tidak bisa melakukan tahap sebelumnya.
- Let's take this upstairs. - You can practice upstairs.
- Ayo ambil ini di lantai atas. - Anda dapat berlatih di lantai atas.
Right.
Benar.
(It's almost midnight right now.)
(Sekarang hampir tengah malam.)
Should we accept the challenge in the morning?
Haruskah kita menerima tantangan di pagi hari?
- Let's do it in the morning. - As soon as we wake up.
- Mari kita lakukan di pagi hari. - Segera setelah kita bangun.
(It seems like they'll be practicing all night.)
(Sepertinya mereka akan berlatih sepanjang malam.)
I can't perceive the distance correctly.
Saya tidak dapat memahami jarak dengan benar.
(I can't do this.)
(Saya tidak bisa melakukan ini.)
I give up.
Saya menyerah.
(Someone please help Young Ji.)
(Seseorang tolong bantu Ji muda.)
Eun Ji.
Eun Ji.
- Mimi. - Young Ji's hopeless.
- Mimi. - Young Ji's Hopeless.
Mimi.
Mimi.
Mimi, don't give up on me.
Mimi, jangan menyerah padaku.
I want to help you by at least reaching one year...
Saya ingin membantu Anda dengan setidaknya mencapai satu tahun ...
- when we do it. - Okay.
- Saat kita melakukannya. - Oke.
(Young Ji begins training to reach at least 1 year before elimination.)
(Ji muda memulai pelatihan untuk mencapai setidaknya 1 tahun sebelum eliminasi.)
I want to use the bathroom, but I can't.
Saya ingin menggunakan kamar mandi, tetapi saya tidak bisa.
I have to do this.
Saya harus melakukan ini.
(From that point on, Young Ji remained alone.)
(Sejak saat itu, Ji muda tetap sendirian.)
- Heading to bed? - Goodnight.
- Menuju ke tempat tidur? - Selamat malam.
- Is everyone sleeping? - Yes.
- Apakah semua orang tidur? - Ya.
Goodnight.
Selamat malam.
(After saying goodnight to all of her teachers at 1:40am, )
(Setelah mengucapkan selamat malam kepada semua gurunya pada jam 1:40 pagi,)
(Young Ji falls asleep in the living room.)
(Ji muda tertidur di ruang tamu.)
(At last, the long-awaited final day has come.)
(Akhirnya, hari terakhir yang telah lama ditunggu telah tiba.)
(Whether it's a good sign or a bad sign, it's raining.)
(Apakah itu pertanda baik atau pertanda buruk, hujan.)
(Chapter 2: Let's eat before all else)
(Bab 2: Ayo Makan Sebelum Semuanya)
(Mimi has been practicing as soon as she woke up.)
(Mimi telah berlatih segera setelah dia bangun.)
Right, we have to practice.
Benar, kita harus berlatih.
Come on, Eun Ji.
Ayo, Eun Ji.
My hand is stiff again because it's morning.
Tangan saya kaku lagi karena pagi.
Right? It's okay.
Benar? Tidak apa-apa.
(This looks like a typical morning at an elementary school.)
(Ini terlihat seperti pagi yang khas di sekolah dasar.)
(Even Young Ji gets to practice...)
(Bahkan Ji muda bisa berlatih ...)
(as soon as she comes out to the living room.)
(Segera setelah dia keluar ke ruang tamu.)
My morning view...
Pemandangan pagi saya ...
My morning view in Portugal is...
Pemandangan pagi saya di Portugal adalah ...
- Producer Na. - Yes?
- Produser NA. - Ya?
When are we doing the gonggi battle?
Kapan kita melakukan pertempuran gonggi?
Later. We're going to have breakfast first.
Nanti. Kami akan sarapan dulu.
Gosh, I'm hungry.
Astaga, saya lapar.
- I'm hungry. - I'm hungry.
- Saya lapar. - Saya lapar.
Gosh, I smell fried eggs.
Astaga, saya mencium bau telur goreng.
(She's right.)
(Dia benar.)
(Surprisingly, the staff are busy preparing food on the 1st floor.)
(Anehnya, staf sibuk menyiapkan makanan di lantai 1.)
(There will now be an announcement about breakfast.)
(Sekarang akan ada pengumuman tentang sarapan.)
- What is it? - Yesterday,
- Apa itu? - Kemarin,
you gratefully listened to...
Anda dengan penuh syukur mendengarkan ...
the staff's relationship issues and provided...
Masalah hubungan staf dan menyediakan ...
- Objectively. - objective counseling. As a result,
- Objektif. - Konseling objektif. Sebagai akibat,
- the staff... - Yes?
- Staf ... - Ya?
Decided to share with you the Korean food...
Memutuskan untuk berbagi dengan Anda makanan Korea ...
we brought in a separate luggage.
Kami membawa bagasi terpisah.
Yes!
Ya!
(Let's forget about the gonggi match for now.)
(Mari kita lupakan pertandingan Gonggi untuk saat ini.)
- The lovey-dovey - Gosh.
- The Lovey -Dovey - Gosh.
This looks amazing.
Ini terlihat luar biasa.
- Did you use everything? - We used everything.
- Apakah Anda menggunakan semuanya? - Kami menggunakan semuanya.
- Goodness. - The Korean food luggage...
- Kebaikan. - Bagasi makanan Korea ...
Gosh, dried laver. I've been craving it.
Astaga, laver kering. Saya sudah mendambakannya.
(Today's breakfast has them in awe.)
(Sarapan hari ini membuat mereka kagum.)
(Fresh out of the staff's luggage)
(Segar keluar dari bagasi staf)
(A table full of Korean food)
(Meja yang penuh dengan makanan Korea)
(Canned tuna the staff had hidden in their luggage)
(Tuna kalengan staf telah tersembunyi di bagasi mereka)
- Thank you for the food. - These look so good.
- Terima kasih atas makanannya. - Ini terlihat sangat bagus.
- Enjoy. - These look really good.
- Menikmati. - Ini terlihat sangat bagus.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
(Yu Jin puts a spoonful of canned tuna on her rice...)
(Yu Jin menempatkan sesendok tuna kalengan di atas nasi ...)
(and takes a big bite.)
(dan menggigit besar.)
(Humming)
(Bersenandung)
- This is so good. - It's so good, right?
- Ini sangat bagus. - Ini sangat bagus, bukan?
It's really good.
Itu sangat bagus.
- It's good. - This is a new version?
- Itu bagus. - Ini versi baru?
It's good.
Itu bagus.
The flavor is nutty and savory.
Rasanya gila dan gurih.
Playing gonggi after eating this would be perfect.
Bermain Gonggi setelah makan ini akan sempurna.
We should practice and go for it.
Kita harus berlatih dan melakukannya.
- Thank you. - Thank you for the food.
- Terima kasih. - Terima kasih atas makanannya.
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
We'll play 1-on-1 games with the staff.
Kami akan memainkan 1-on-1 game dengan staf.
- Each of us? - Yes.
- masing -masing dari kita? - Ya.
Who wants to play gonggi?
Siapa yang mau bermain gonggi?
(Chapter 3: Practice match)
(Bab 3: Pertandingan Latihan)
- Be serious. - Okay, let's be serious.
- Jadilah serius. - Oke, mari kita serius.
- This is the real thing. - Yes, this is the real thing.
- Ini adalah hal yang nyata. - Ya, ini yang asli.
Be serious. Begin.
Menjadi serius. Mulai.
(She shows off the skills she got from practicing all night.)
(Dia memamerkan keterampilan yang didapatnya dari berlatih sepanjang malam.)
(Look at her go!)
(Lihat dia pergi!)
Now, the Himalayas. This is a tough one.
Sekarang, Himalaya. Ini yang sulit.
(She failed again.)
(Dia gagal lagi.)
Pretend you didn't see that. Men in Black.
Berpura -pura tidak melihatnya. Pria berkulit hitam.
(What is she doing?)
(Apa yang dia lakukan?)
(The "Men in Black" Young Ji mentioned refers to...)
(The "Men in Black" yang disebutkan Ji muda mengacu pada ...)
(What's Men in Black?)
(Apa pria berkulit hitam?)
(Just like the movie "Men in Black,")
(Seperti film "Men in Black,")
(the technology makes humans forget they ever saw aliens...)
(Teknologi membuat manusia lupa mereka pernah melihat alien ...)
(using this device.)
(menggunakan perangkat ini.)
(All of you lost your memories too after looking into the light.)
(Kalian semua kehilangan ingatan juga setelah melihat ke dalam cahaya.)
(Basically, she's saying she gets another try.)
(Pada dasarnya, dia mengatakan dia mencoba lagi.)
Young Ji, let's go against them.
Ji muda, mari kita melawan mereka.
- A match? - Without Men in Black.
- kecocokan? - Tanpa pria berkulit hitam.
Without Men in Black?
Tanpa pria berkulit hitam?
Without Men in Black.
Tanpa pria berkulit hitam.
- Without Men in Black? - Without Men in Black?
- Tanpa pria berkulit hitam? - Tanpa pria berkulit hitam?
Give us three chances to use Men in Black.
Beri kami tiga peluang untuk menggunakan pria dalam warna hitam.
Three per turn.
Tiga per giliran.
Are you okay with three?
Apakah Anda baik -baik saja dengan tiga?
Thank you.
Terima kasih.
- All right. - Should we do ten years?
- Baiklah. - Haruskah kita melakukan sepuluh tahun?
- Or 20 years? - Yes, 20 years.
- atau 20 tahun? - Ya, 20 tahun.
(The representative of Seongnam and the representative of Gyeongju)
(Perwakilan Seongnam dan Perwakilan Gyeongju)
(The staff goes first.)
(Staf pergi dulu.)
Gosh.
Astaga.
Your hand is huge.
Tanganmu sangat besar.
(She tries sabotaging him from the beginning.)
(Dia mencoba menyabotase dia sejak awal.)
- She's trying to sabotage him. - You eat too much too.
- Dia mencoba menyabotase dia. - kamu makan terlalu banyak juga.
(Wait.)
(Tunggu.)
(Slightly offended)
(Sedikit tersinggung)
You're insulting him.
Anda menghina dia.
- Men in Black. - That's all she can say.
- Pria berkulit hitam. - Hanya itu yang bisa dia katakan.
- Forget it. - Men in Black.
- Lupakan. - Pria berkulit hitam.
Gosh, you're...
Astaga, kamu ...
(Now, it's Young Ji's turn.)
(Sekarang, giliran Ji muda.)
You got this.
Anda mendapatkan ini.
(A gonggi falls from her hand.)
(Gonggi jatuh dari tangannya.)
- You failed. - Rice!
- Anda gagal. - Beras!
- Rice! - Rice!
- Beras! - Beras!
- We have rice. - We can say rice.
- Kami punya nasi. - Kita bisa mengatakan nasi.
- We can say rice. - It's one of the rules.
- Kita bisa mengatakan nasi. - Ini salah satu aturannya.
There's one year left.
Ada satu tahun tersisa.
- Gosh. - It's over.
- Astaga. - Sudah berakhir.
- Men in Black. - Men in Black.
- Pria berkulit hitam. - Pria berkulit hitam.
- This is the last one. - What's Men in Black?
- Ini yang terakhir. - Apa pria berkulit hitam?
They said, "Men in Black."
Mereka berkata, "Pria berkulit hitam."
(Level 2, 19 years)
(Level 2, 19 tahun)
(Gosh)
(Astaga)
- She's good. - She improved by leaps and bounds.
- Dia baik. - Dia membaik dengan lompatan dan batas.
- How many? - Mimi.
- Berapa banyak? - Mimi.
- One. - Just one.
- Satu. - Hanya satu.
(Mimi easily succeeds catching one stone.)
(Mimi dengan mudah berhasil menangkap satu batu.)
- You did it. - I missed it
- Anda melakukannya. - Saya melewatkannya
(Chapter 4: Final rehearsal)
(Bab 4: Latihan akhir)
We're starting in 30 minutes.
Kami mulai dalam 30 menit.
- They're all eating right now. - Let's practice playing in a relay.
- Mereka semua makan sekarang. - Mari berlatih bermain di estafet.
Let's reach 40 years in a relay.
Mari kita mencapai 40 tahun dalam estafet.
We'll see if we can really do it.
Kita akan lihat apakah kita benar -benar bisa melakukannya.
(The players walk to the venue with fierce resolve.)
(Para pemain berjalan ke venue dengan tekad sengit.)
(They pass through the staff who are having breakfast...)
(Mereka melewati staf yang sedang sarapan ...)
(and arrive at the venue.)
(dan tiba di venue.)
Let's play in a relay.
Ayo bermain dalam estafet.
- Okay, I'll start first. - Okay.
- Oke, saya akan mulai dulu. - Oke.
We have to succeed at least once to succeed in the real thing.
Kita harus berhasil setidaknya sekali untuk berhasil dalam hal yang nyata.
- No leniency. - No leniency.
- Tidak ada keringanan hukuman. - Tidak ada keringanan hukuman.
I'll go after.
Saya akan mengejar.
(The final mission: The 4 of them have to reach 40 years in a relay.)
(Misi terakhir: 4 dari mereka harus mencapai 40 tahun dalam estafet.)
(If they succeed, they get a wish.)
(Jika mereka berhasil, mereka mendapatkan keinginan.)
- Nice. - Three years.
- Bagus. - Tiga tahun.
- Okay, 6 years. - She reached 6 years by herself.
- Oke, 6 tahun. - Dia mencapai 6 tahun sendirian.
(They're at 6 years.)
(Mereka berada di 6 tahun.)
That's eight years.
Itu delapan tahun.
- That's 11 years. - That's 11 years.
- Itu 11 tahun. - Itu 11 tahun.
- Nice. 15 years. - That's 15 years.
- Bagus. 15 tahun. - Itu 15 tahun.
- That's 23 years. - That's 23 years.
- Itu 23 tahun. - Itu 23 tahun.
- Nice. 25 years. - That's 25 years.
- Bagus. 25 tahun. - Itu 25 tahun.
- That's 28 years. - That's 28 years.
- Itu 28 tahun. - Itu 28 tahun.
That's 30 years.
Itu 30 tahun.
- That's 36 years. - That's 36 years.
- Itu 36 tahun. - Itu 36 tahun.
Only four more years to go.
Hanya empat tahun lagi.
(They're at 36 years.)
(Mereka berada di 36 tahun.)
- Again. - This is our last try.
- Lagi. - Ini adalah percobaan terakhir kami.
- You go first, Eun Ji. - We got this.
- Anda pergi dulu, Eun Ji. - Kami mendapatkan ini.
We might actually have a chance.
Kami mungkin benar -benar memiliki kesempatan.
We've got a shot if you reach many years.
Kami punya kesempatan jika Anda mencapai bertahun -tahun.
- We got this. - I have to do a lot.
- Kami mendapatkan ini. - Saya harus melakukan banyak hal.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
- We should take it back. Come here. - Hey, come over here.
- Kita harus mengambilnya kembali. Kemarilah. - Hei, ke sini.
Let's have a quick three-minute meeting.
Mari kita rapat tiga menit cepat.
They're doing well.
Mereka baik -baik saja.
(They're flustered that the members are quite serious about this.)
(Mereka bingung bahwa para anggota cukup serius tentang ini.)
I think we need to put something bigger on the line.
Saya pikir kita perlu menaruh sesuatu yang lebih besar di telepon.
We should tell them that this is really their last chance.
Kita harus memberi tahu mereka bahwa ini benar -benar kesempatan terakhir mereka.
If they succeed, we'll grant their wishes.
Jika mereka berhasil, kami akan memberikan keinginan mereka.
- If they fail... - Right.
- Jika mereka gagal ... - Benar.
It's really the end.
Ini benar -benar akhir.
Should we just put finishing filming on the line too?
Haruskah kita hanya menyelesaikan pembuatan film di telepon juga?
- What do you think? - Wait, should we really?
- Bagaimana menurutmu? - Tunggu, haruskah kita benar -benar?
We'll say, "You have a schedule that you have to follow,"
Kami akan mengatakan, "Anda memiliki jadwal yang harus Anda ikuti,"
"but we won't be filming it."
"Tapi kami tidak akan merekamnya."
(A penalty tailored to the members)
(Hukuman yang disesuaikan dengan anggota)
(Camera Detox)
(Detoksifikasi Kamera)
(They still have to finish the remaining schedule, )
(Mereka masih harus menyelesaikan jadwal yang tersisa,)
(but the staff won't be filming it at all.)
(Tapi staf tidak akan syuting sama sekali.)
A camera detox.
Detoksifikasi kamera.
Should we really make that the penalty?
Haruskah kita benar -benar membuat penalti itu?
- Should we be that reckless? - Yes.
- Haruskah kita begitu sembrono? - Ya.
(It definitely is reckless because...)
(Itu pasti ceroboh karena ...)
(they had made reservations at locations to film.)
(Mereka telah membuat reservasi di lokasi untuk syuting.)
(Lunch: A seafood restaurant)
(Makan siang: restoran makanan laut)
(Afternoon: A bowling alley)
(Sore: arena bowling)
(Riding 4WD vehicles and a game arcade)
(Mengendarai kendaraan 4WD dan arcade permainan)
(And finally, )
(Dan akhirnya,)
(a boat tour of the Benagil Cave)
(Tur perahu Gua Benagil)
So then, will this be the end? Is that okay?
Jadi, apakah ini akan menjadi akhir? Apakah itu oke?
There's a 95 percent chance that filming will end here.
Ada peluang 95 persen bahwa pembuatan film akan berakhir di sini.
- A 95 percent chance it will end. - Yes.
- Peluang 95 persen itu akan berakhir. - Ya.
(Not even Yeong Seok knows how things will go.)
(Bahkan Yeong Seok tidak tahu bagaimana keadaannya.)
Let's go. Let's head inside.
Ayo pergi. Ayo masuk ke dalam.
Let's see how they do.
Mari kita lihat bagaimana mereka melakukannya.
Gosh, I'm so nervous.
Astaga, saya sangat gugup.
(The members are busy practicing without knowing all this.)
(Para anggota sibuk berlatih tanpa mengetahui semua ini.)
Why is my heart beating so fast?
Mengapa jantungku berdegup kencang?
- I'm so nervous. - I can relate.
- Saya sangat gugup. - Saya bisa berhubungan.
Where's the Band-Aid?
Dimana Band-Aid?
Here it is.
Ini dia.
- I'm playing with an injury. - We got this.
- Saya bermain dengan cedera. - Kami mendapatkan ini.
I'm playing with an injury. My hand was scraped on the floor.
Saya bermain dengan cedera. Tangan saya tergores di lantai.
I'm so nervous right now.
Saya sangat gugup sekarang.
(After the emergency meeting, )
(Setelah pertemuan darurat,)
(all the staff began gathering around the venue.)
(Semua staf mulai berkumpul di sekitar venue.)
- Are we starting right now? - We are.
- Apakah kita mulai sekarang? - Kami.
They're all gathered here.
Mereka semua berkumpul di sini.
- We have a huge audience. - I'm nervous.
- Kami memiliki audiens yang sangat besar. - Aku gugup.
Here are the rules of this gonggi contest.
Berikut adalah aturan kontes Gonggi ini.
You all have to speak in telegraphic style.
Anda semua harus berbicara dengan gaya telegraf.
And we have a new rule that I created.
Dan kami memiliki aturan baru yang saya buat.
It's called Men in Black.
Ini disebut pria dalam warna hitam.
Once you hear it, it'll be like the neuralyzer erased your memories.
Setelah Anda mendengarnya, itu akan seperti neuralyzer menghapus ingatan Anda.
Begin the gonggi contest.
Mulailah Kontes Gonggi.
- All right. - Begin the gonggi contest.
- Baiklah. - Mulailah Kontes Gonggi.
(This could be the end of Season 3.)
(Ini bisa menjadi akhir musim 3.)
(The gonggi contest begins now.)
(Kontes Gonggi dimulai sekarang.)
Our small challenge continues from yesterday.
Tantangan kecil kami berlanjut dari kemarin.
It has now become a huge event, which is why we're here.
Sekarang telah menjadi acara besar, itulah sebabnya kami di sini.
It's too huge.
Itu terlalu besar.
I'm very nervous right now.
Saya sangat gugup sekarang.
- I can't breathe properly. - We're representing Korea.
- Saya tidak bisa bernafas dengan benar. - Kami mewakili Korea.
First, tell us your wish.
Pertama, beri tahu kami keinginan Anda.
We have to make a big wish.
Kita harus membuat keinginan besar.
Since we were talking about rings yesterday...
Sejak kami berbicara tentang cincin kemarin ...
- Friendship rings. - Friendship rings would be nice.
- Cincin persahabatan. - Cincin persahabatan akan menyenangkan.
A brand we have in mind is Chrome Hearts.
Merek yang kami pikirkan adalah hati krom.
- Chrome Hearts friendship rings... - Chrome Hearts friendship rings?
- Chrome Hearts Friendship Rings ... - Chrome Hearts Friendship Rings?
They don't necessarily have to be from Chrome Hearts.
Mereka tidak harus dari hati krom.
We just want friendship rings...
Kami hanya ingin cincin persahabatan ...
- that would look good on us. - Vintage friendship rings.
- Itu akan terlihat bagus untuk kita. - Cincin persahabatan vintage.
- That's not a small wish. - Good.
- Itu bukan harapan kecil. - Bagus.
That's how big this challenge is for us.
Begitulah tantangan ini bagi kita.
Right. This is so difficult.
Benar. Ini sangat sulit.
- So a friendship ring from a brand. - Yes.
- Jadi cincin persahabatan dari suatu merek. - Ya.
- Okay. - By brand, we mean...
- Oke. - dengan merek, maksud kami ...
a brand that has a store at the airport...
Merek yang memiliki toko di bandara ...
where we're laying over.
dimana kita berbaring.
- Sounds good. - A duty-free store.
- Kedengarannya bagus. - Toko bebas bea.
- Sounds great. - That's what I mean.
- Kedengarannya bagus. - Itulah yang saya maksud.
- Sounds amazing. Thank you. - So then,
- Kedengarannya luar biasa. Terima kasih. - Jadi,
- you're getting a huge reward, - Yes.
- Anda mendapatkan hadiah besar, - ya.
- but failing is also a possibility. - Yes.
- tetapi kegagalan juga merupakan suatu kemungkinan. - Ya.
So here's the penalty we're suggesting for it.
Jadi inilah hukuman yang kami sarankan untuk itu.
If you fail...
Jika Anda gagal ...
- this challenge. - If we fail?
- Tantangan ini. - Jika kita gagal?
You know there's a long schedule we have ahead of us, right?
Anda tahu ada jadwal panjang yang kami miliki di depan kami, bukan?
After this,
Setelah ini,
we were going to play games over lunch,
Kami akan bermain game saat makan siang,
go bowling,
pergi bowling,
visit the Benagil Cave,
Kunjungi Gua Benagil,
and come back for dinner...
dan kembali untuk makan malam ...
and play more games.
dan mainkan lebih banyak game.
What do you like most?
Apa yang paling kamu sukai?
You all want to be on TV, right?
Anda semua ingin berada di TV, bukan?
Right.
Benar.
If you fail to succeed this,
Jika Anda gagal untuk menggantikan ini,
you still have to follow the same schedule, but...
Anda masih harus mengikuti jadwal yang sama, tapi ...
- But it won't air on TV? - We won't be filming it.
- Tapi itu tidak akan mengudara di TV? - Kami tidak akan merekamnya.
- What? - What do you think you're doing?
- Apa? - Menurutmu apa yang kamu lakukan?
That's awful.
Itu mengerikan.
I'm only working this hard because I'm being filmed!
Saya hanya bekerja keras karena saya sedang difilmkan!
We did the math,
Kami menghitungnya,
and we've already reached the amount of footage...
Dan kami sudah mencapai jumlah rekaman ...
- You have enough footage? - that we initially expected.
- Anda memiliki rekaman yang cukup? - yang awalnya kami harapkan.
- Unbelievable. - Then let's just...
- Sulit dipercaya. - Kalau begitu mari kita ...
do the wrap-up party.
Lakukan pesta pembungkus.
No. Never.
Tidak.
Then you'll get way to comfortable,
Maka Anda akan mendapatkan jalan ke nyaman,
and none of us want to see that.
Dan tidak ada dari kita yang mau melihatnya.
- What's wrong with you? - This isn't fair!
- Ada apa denganmu? - Ini tidak adil!
We're going to stick to the schedule.
Kami akan tetap pada jadwal.
But the cameras won't be there?
Tapi kamera tidak akan ada di sana?
The cameras won't be there.
Kamera tidak akan ada di sana.
Then it's like we're just traveling with older family members.
Maka sepertinya kita hanya bepergian dengan anggota keluarga yang lebih tua.
- We'll be making memories. - Like a group retreat.
- Kami akan membuat kenangan. - Seperti retret grup.
Isn't it a loss for you if we do something funny?
Bukankah itu kerugian bagi Anda jika kami melakukan sesuatu yang lucu?
We'll handle that.
Kami akan menanganinya.
Don't use it for the show.
Jangan gunakan untuk pertunjukan.
- Don't mind us. - I have a question.
- Jangan pedulikan kita. - Saya punya pertanyaan.
Are you removing the mics too?
Apakah Anda juga menghapus mikrofonnya?
It's a camera detox, not an audio detox.
Ini adalah detoksifikasi kamera, bukan detoksifikasi audio.
Why?
Mengapa?
But... I do a question.
Tapi ... saya melakukan pertanyaan.
- Do it. Do your question. - I do a question.
- Lakukan. Lakukan pertanyaan Anda. - Saya melakukan pertanyaan.
Are the cameramen not joining us as well?
Apakah juru kamera tidak bergabung dengan kami juga?
I want Chang Dae to come with me.
Saya ingin Chang Dae ikut dengan saya.
Chang Dae will join you but will have his arms crossed.
Chang Dae akan bergabung dengan Anda tetapi akan menyilangkan lengannya.
- Without his camera. - We'll all go there.
- Tanpa kameranya. - Kita semua akan pergi ke sana.
- We'll all go and make memories. - We'll all go.
- Kita semua akan pergi dan membuat kenangan. - Kita semua akan pergi.
- What a waste of manpower. - What is this?
- Sungguh buang -buang tenaga kerja. - Apa ini?
- I don't want to film. - What is this?
- Saya tidak ingin syuting. - Apa ini?
What are we doing this for?
Untuk apa kita melakukan ini?
The memory will last a lifetime.
Memori akan bertahan seumur hidup.
- But... - It'll be fun.
- Tapi ... - Ini akan menyenangkan.
What is this?
Apa ini?
I've never seen such a show in my life.
Saya belum pernah melihat pertunjukan seperti itu dalam hidup saya.
What on earth... Let's just live in Seoul together.
Apa di bumi ... mari kita hidup bersama di Seoul bersama.
- If you like that so much. - That's what I mean.
- Jika Anda sangat menyukainya. - Itulah yang saya maksud.
- I'd prefer that too. - Really? Me too.
- Saya juga lebih suka itu. - Benar-benar? Saya juga.
It's fine if we fail too, actually.
Tidak apa -apa jika kita gagal juga, sebenarnya.
We can just relax and have fun.
Kami hanya bisa bersantai dan bersenang -senang.
No, we'll make it very intense.
Tidak, kami akan membuatnya sangat intens.
- We'll have fun intensely, then. - You'll go into the water there.
- Kalau begitu, kita akan bersenang -senang. - Anda akan pergi ke air di sana.
Let's go in together.
Ayo masuk bersama.
- I'm not scared. - Sure.
- Saya tidak takut. - Tentu.
- Let's go. - Are you scared?
- Ayo pergi. - Apakah kamu takut?
- Are you scared? - Are you scared?
- Apakah kamu takut? - Apakah kamu takut?
(I am.)
(Saya.)
Let's decide on a few rules.
Mari kita putuskan beberapa aturan.
Like Mount Halla, Mount Baekdu, and the Himalayas.
Seperti Gunung Halla, Gunung Baekdu, dan Himalaya.
- That's fine. - We accept them all.
- Tidak apa -apa. - Kami menerima semuanya.
- You'll accept them all? - We will.
- Anda akan menerima semuanya? - Kami akan.
- Let us propose what we need first. - We need them.
- Mari kita usulkan apa yang kita butuhkan terlebih dahulu. - Kami membutuhkannya.
- Go ahead. - The things we need.
- Teruskan. - Hal -hal yang kita butuhkan.
- A mermaid. - Young Ji's pose.
- Seorang putri duyung. - Pose Ji Muda.
- A mermaid. - A mermaid.
- Seorang putri duyung. - Seorang putri duyung.
- A pole. - A pole.
- sebuah tiang. - sebuah tiang.
- Bean. - Bean.
- Bean. - Bean.
Only if we shout it out first.
Hanya jika kita berteriak dulu.
And rice.
Dan nasi.
- The Himalayas. - And the Himalayas.
- The Himalaya. - dan Himalaya.
Throwing it high up.
Melemparkannya tinggi.
What about the piano rule?
Bagaimana dengan aturan piano?
- We can. - We can do the piano.
- Kita bisa. - Kita bisa melakukan piano.
- That's everything. - We can't do nongae.
- Itu segalanya. - Kami tidak bisa melakukan nongae.
- You can't. - Since we can't do nongae,
- Anda tidak bisa. - Karena kita tidak bisa melakukan nongae,
we should be allowed piano.
Kita harus diizinkan piano.
We're really bad at this. Please go easy on us.
Kami sangat buruk dalam hal ini. Tolong santailah kami.
This... Everything is allowed in Daejeon.
Ini ... semuanya diperbolehkan di Daejeon.
- We're really bad. - Fine, since you can't do nongae.
- Kami sangat buruk. - Baik, karena kamu tidak bisa melakukan nongae.
What about rice washing?
Bagaimana dengan cuci beras?
- We can wash rice. - We can.
- Kita bisa mencuci nasi. - Kita bisa.
- Rice washing. - Let us do it.
- Cuci beras. - Mari kita lakukan.
But the piano...
Tapi piano ...
Wait. Allow us to use Men in Black twice.
Tunggu. Izinkan kami menggunakan pria berbaju hitam dua kali.
For Eun Ji and me.
Untuk Eun Ji dan aku.
- Two each. - Two for Young Ji and Eun Ji each.
- masing -masing dua. - Dua untuk Ji muda dan Eun Ji masing -masing.
Give us two chances each.
Beri kami dua peluang masing -masing.
Let's just do this.
Mari kita lakukan ini.
Throughout the whole game, you're allowed two Men in Blacks.
Sepanjang seluruh pertandingan, Anda diizinkan dua pria berkulit hitam.
Any one of you can use it.
Salah satu dari Anda dapat menggunakannya.
But it might be better for us two to use it...
Tapi mungkin lebih baik bagi kita berdua untuk menggunakannya ...
- instead of you two. - You'd rather do that?
- bukan kalian berdua. - Anda lebih suka melakukan itu?
- So... - We'll see how things go.
- Jadi ... - kita akan lihat bagaimana keadaannya.
- Let's see how things go. - Okay.
- Mari kita lihat bagaimana keadaannya. - Oke.
- You must cheer me on. - Of course.
- Anda harus menghibur saya. - Tentu saja.
And there's a rule for the audience.
Dan ada aturan untuk penonton.
Cheer loudly when I do well.
Bersorak dengan keras saat saya melakukannya dengan baik.
Sorry, but when I'm playing, please don't make any sound.
Maaf, tapi saat saya bermain, tolong jangan membuat suara.
We all have our own set of rules.
Kita semua memiliki aturan sendiri.
- Cheer loudly for me. - Keep quiet for me too.
- Bergerak keras untukku. - Tetap diam untukku juga.
- Me too. - Don't say a word.
- Saya juga. - Jangan ucapkan sepatah kata pun.
(If they succeed, they get to make a wish together)
(Jika mereka berhasil, mereka bisa membuat keinginan bersama)
(But if they fail, they'll go through Camera Detox.)
(Tetapi jika mereka gagal, mereka akan melalui detoksifikasi kamera.)
(Allowed rules: Mermaid, pole, bean, rice, the Himalayas, piano, )
(Aturan yang diizinkan: putri duyung, tiang, kacang, nasi, himalaya, piano,)
(rice washing, Arirang, 2 Men in Blacks)
(Cuci Beras, Arirang, 2 Men in Blacks)
- Shall we start with Eun Ji? - I'll start.
- Haruskah kita mulai dengan Eun Ji? - Aku akan mulai.
You first. Say "Here I go."
Kamu dulu. Katakan "ini dia."
Let's do the E-cade cheer.
Mari kita lakukan e-cade cheer.
Two, three.
Dua, tiga.
- E-cade. - E-cade.
- e-cad. - e-cad.
- I'll go. - Let's do it.
- Aku akan pergi. - Ayo lakukan.
- Say "Here I go." - Are you starting?
- Katakan "ini dia." - apakah kamu mulai?
(They've continued to play gonggi since yesterday.)
(Mereka terus bermain Gonggi sejak kemarin.)
I'm nervous.
Saya gugup.
(How will it end?)
(Bagaimana itu akan berakhir?)
It's getting more intense.
Semakin intens.
Lee Eun Ji, you can do it.
Lee Eun Ji, Anda bisa melakukannya.
- Here I go. - Start.
- Ini dia. - Awal.
(Can the 4 of them successfully accumulate 40 years?)
(Bisakah mereka berumur 40 tahun berhasil menumpuk?)
It's getting more intense.
Semakin intens.
Lee Eun Ji, you can do it.
Lee Eun Ji, Anda bisa melakukannya.
- Here I go. - Start.
- Ini dia. - Awal.
(Can the 4 of them successfully accumulate 40 years?)
(Bisakah mereka berumur 40 tahun berhasil menumpuk?)
(Men in Black)
(Pria berkulit hitam)
- Men in Black. - Don't use it.
- Pria berkulit hitam. - Jangan gunakan itu.
Why did you say that?
Mengapa Anda mengatakan itu?
- Men in Black. - Don't use it. Why did you say it?
- Pria berkulit hitam. - Jangan gunakan itu. Mengapa Anda mengatakannya?
Oh, right.
Oh, benar.
I'm not supposed to use it.
Saya tidak seharusnya menggunakannya.
It's okay, we have one left.
Tidak apa -apa, kita punya satu yang tersisa.
(She can't watch.)
(Dia tidak bisa menonton.)
It's okay. We have one left.
Tidak apa-apa. Kami memiliki satu yang tersisa.
Eun Ji.
Eun Ji.
(She focuses back on her gonggi.)
(Dia fokus kembali pada gonggi -nya.)
Don't intimidate Eun Ji.
Jangan mengintimidasi Eun Ji.
It's okay. Good job.
Tidak apa-apa. Kerja bagus.
I'm so nervous.
Saya sangat gugup.
Take it slow. It's okay.
Ambil lambat. Tidak apa-apa.
You can do it. Take it slow. You can take ten years to play.
Kamu bisa. Ambil lambat. Anda dapat membutuhkan waktu sepuluh tahun untuk bermain.
Nice.
Bagus.
Can you be quiet?
Bisakah kamu diam?
(My bad.)
(Bad saya.)
- It's okay. - Two years.
- Tidak apa-apa. - Dua tahun.
Slowly.
Perlahan-lahan.
(She starts back from Level 1 calmly.)
(Dia mulai kembali dari level 1 dengan tenang.)
(They're a bit iffy to split into twos.)
(Mereka agak rapuh untuk dibagi menjadi dua.)
(Sighing deeply)
(Mendesah dalam -dalam)
It's okay.
Tidak apa-apa.
- It's totally doable. - You're a genius.
- Ini benar -benar bisa dilakukan. - Anda seorang jenius.
Throw it high.
Lempar tinggi.
It's okay. Don't doubt yourself.
Tidak apa-apa. Jangan meragukan diri sendiri.
(Thanks for your support.)
(Terima kasih atas dukungan Anda.)
Move to Hannam The Hill. Okay.
Pindah ke Hannam bukit. Oke.
- You can do it. - Let's go. Don't be intimidated.
- Kamu bisa. - Ayo pergi. Jangan diintimidasi.
You can beat it all.
Anda bisa mengalahkan semuanya.
Nice.
Bagus.
I can't breathe.
Saya tidak bisa bernapas.
Shall we stop saying anything at all?
Haruskah kita berhenti mengatakan sesuatu?
- No, now is perfect. - Nice.
- Tidak, sekarang sempurna. - Bagus.
You can do it.
Kamu bisa.
(Eun Ji is eliminated.)
(Eun ji dihilangkan.)
(She was holding back her sneeze.)
(Dia menahan bersinnya.)
It's the flip. You're good at it.
Itu flip. Anda pandai dalam hal itu.
Does that make it two years?
Apakah itu membuatnya dua tahun?
We need to save it.
Kita perlu menyimpannya.
(The staff members are murmuring.)
(Anggota staf bergumam.)
Don't laugh.
Jangan tertawa.
- Do you want our reactions? - What would you like, Young Ji?
- Apakah Anda menginginkan reaksi kami? - Apa yang Anda suka, Ji muda?
- How... - Just don't mock me.
- Bagaimana ... - jangan mengejekku.
- Okay. - You're okay with cheering?
- Oke. - Kamu baik -baik saja dengan bersorak?
- I like cheering. - I got it.
- Saya suka bersorak. - Saya mengerti.
Let's go.
Ayo pergi.
Three years.
Tiga tahun.
(With 1 catch, it's 3 years, and 37 years remain.)
(Dengan 1 tangkapan, ini 3 tahun, dan 37 tahun tersisa.)
(It's more of a mockery than a cheer.)
(Ini lebih merupakan ejekan daripada sorak -sorai.)
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
(But she asked for it.)
(Tapi dia memintanya.)
- Let's go. - It's three years.
- Ayo pergi. - Ini tiga tahun.
You can do it. Stay calm.
Kamu bisa. Tetap tenang.
(She throws the gonggi calmly.)
(Dia melempar Gonggi dengan tenang.)
Stay calm.
Tetap tenang.
(Focused)
(Fokus)
Don't.
Jangan.
(Laughing)
(Tertawa)
Don't. It's okay. You did well.
Jangan. Tidak apa-apa. Anda melakukannya dengan baik.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
(She is eliminated in Level 1.)
(Dia tersingkir di level 1.)
After two days of practice...
Setelah dua hari latihan ...
- After 2 days of practice... - She practiced for 2 days,
- Setelah 2 hari latihan ... - dia berlatih selama 2 hari,
but she got eliminated in Level 1.
Tapi dia tersingkir di Level 1.
(Shocking and terrifying)
(Mengejutkan dan menakutkan)
- Two days of practice... - Three years and Level One.
- Dua hari latihan ... - tiga tahun dan level satu.
Why did you even practice?
Mengapa Anda bahkan berlatih?
Be quiet, or you might lower Young Ji's self-esteem.
Diam, atau Anda mungkin menurunkan harga diri Ji muda.
(The 3rd player, Mimi)
(Pemain ke -3, Mimi)
She caught one.
Dia menangkap satu.
- Nice. - She's calm.
- Bagus. - Dia tenang.
- She's good. - Mimi is good.
- Dia baik. - Mimi bagus.
(She is rather stable.)
(Dia agak stabil.)
She taped her bracelets.
Dia menempelkan gelangnya.
So that they won't move around.
Sehingga mereka tidak akan bergerak.
- Nice. - Nice.
- Bagus. - Bagus.
- Nice. She's stable. - Seven years.
- Bagus. Dia stabil. - Tujuh tahun.
She's stable.
Dia stabil.
(She starts to speed up.)
(Dia mulai mempercepat.)
(She goes through the levels at a breakneck speed.)
(Dia melewati level dengan kecepatan sangat tinggi.)
(She catches 5, and it's 12 years with 28 years remaining.)
(Dia menangkap 5, dan 12 tahun dengan 28 tahun tersisa.)
- Twelve years. - Twelve years.
- dua belas tahun. - dua belas tahun.
Did you see that? She caught all five.
Apakah kamu melihat itu? Dia menangkap kelima.
- Twelve years. - It's so shocking.
- dua belas tahun. - Sangat mengejutkan.
(Even when they are close to one another)
(Bahkan ketika mereka dekat satu sama lain)
- Which level is this? - It's okay. You've got this.
- Level mana ini? - Tidak apa-apa. Anda mendapatkan ini.
- Nice. - Okay. Good job.
- Bagus. - Oke. Kerja bagus.
Doesn't she look like a different person?
Bukankah dia terlihat seperti orang yang berbeda?
- She's so sexy. - She's not the Mimi I know.
- Dia sangat seksi. - Dia bukan mimi yang aku tahu.
Good job.
Kerja bagus.
- Nice, sixteen years. - Sixteen years.
- Bagus, enam belas tahun. - Enam belas tahun.
How can she be so calm?
Bagaimana dia bisa begitu tenang?
(The audience is stirring up.)
(Penonton sedang diaduk.)
How can she stay so calm?
Bagaimana dia bisa tetap tenang?
- The staff members are shocked. - Mimi.
- Anggota staf terkejut. - Mimi.
(She starts speeding up again.)
(Dia mulai mempercepat lagi.)
(A gonggi bounces off her hand.)
(A Gonggi memantul dari tangannya.)
- Rice. - Rice.
- Beras. - Beras.
- That's rice. - Rice.
- Itu nasi. - Beras.
- That... - No.
- Itu ... - Tidak.
(It fell out way too fast for it to be rice.)
(Jatuh terlalu cepat untuk menjadi nasi.)
(Upon checking, she failed.)
(Setelah memeriksa, dia gagal.)
- That... - No.
- Itu ... - Tidak.
To be honest, it is an out.
Sejujurnya, itu adalah sebuah di luar.
This is a hard decision to make.
Ini adalah keputusan yang sulit untuk dibuat.
Will you use Men in Black or not?
Maukah Anda menggunakan pria berbaju hitam atau tidak?
- Yu Jin... - How many years do we have?
- Yu Jin ... - Berapa tahun yang kita miliki?
- Sixteen years. - Sixteen years.
- Enam belas tahun. - Enam belas tahun.
Let's use Men in Black and finish this up.
Mari kita gunakan pria dalam warna hitam dan selesaikan ini.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
Staying calm is not bad.
Tetap tenang tidak buruk.
- Use Men in Black. - You should use it then.
- Gunakan pria dalam warna hitam. - Anda harus menggunakannya.
- Static. - Mimi.
- statis. - Mimi.
Then from the flip?
Lalu dari flip?
(Starting again from the flip with 16 years.)
(Mulai lagi dari flip dengan 16 tahun.)
You can use piano.
Anda bisa menggunakan piano.
- Twenty years. - She's good at that.
- Dua puluh tahun. - Dia pandai dalam hal itu.
Good.
Bagus.
(They've covered half of the total years.)
(Mereka telah meliput setengah dari total tahun.)
It's okay.
Tidak apa-apa.
You can do it.
Kamu bisa.
- Nice. - Okay.
- Bagus. - Oke.
(Mimi is eliminated.)
(Mimi dihilangkan.)
(She still did well, winning 17 years on her own.)
(Dia masih melakukannya dengan baik, menang 17 tahun sendiri.)
Good job.
Kerja bagus.
- I'm sorry. - You did well.
- Saya minta maaf. - Anda melakukannya dengan baik.
- You did well. - You're the best.
- Anda melakukannya dengan baik. - Kamu yang terbaik.
You're the best, Mimi.
Anda yang terbaik, Mimi.
- Oh, no! - An Yu Jin.
- Oh, tidak! - dan gen Anda.
Don't push yourself with Arirang.
Jangan memaksakan diri dengan Arirang.
I...
SAYA...
Complete silence for me, please.
Keheningan lengkap untuk saya.
- Complete silence. - Complete silence.
- Keheningan total. - Keheningan total.
(We'll play the music softer too.)
(Kami juga akan memainkan musiknya lebih lembut.)
React with your faces only.
Bereaksi dengan wajah Anda saja.
(Exhaling)
(Menghembuskan napas)
- Twenty-six years. - Twenty-six years.
- Dua puluh enam tahun. - Dua puluh enam tahun.
(She put 3 on the back of her hand...)
(Dia meletakkan 3 di punggung tangannya ...)
(and caught them using Arirang.)
(Dan menangkap mereka menggunakan Arirang.)
(That's it.)
(Itu saja.)
(Please, Yu Jin.)
(Tolong, Yu Jin.)
(As the ace, she is stable.)
(Sebagai ace, dia stabil.)
(She lands 5 with ease!)
(Dia mendarat 5 dengan mudah!)
Play it safe.
Mainkan dengan aman.
(If she succeeds using Arirang, they hit 36 years.)
(Jika dia berhasil menggunakan Arirang, mereka mencapai 36 tahun.)
(A gonggi)
(Gongi)
The end!
Akhir!
He's so annoying!
Dia sangat menjengkelkan!
- I hate Brother Yeong Seok! - Give us one more chance each.
- Aku benci saudara Yeong Seok! - Beri kami satu kesempatan lagi.
One each.
Masing -masing.
Then is the filming for Earth Arcade 3 over?
Lalu apakah syuting untuk Earth Arcade 3 berakhir?
(Young Ji: Then is the filming for Earth Arcade 3 over?)
(JI Young: Lalu apakah pembuatan film untuk Earth Arcade 3 berakhir?)
For real?
Nyata?
Is this really the end of the shoot?
Apakah ini benar -benar akhir dari pemotretan?
(Laughing)
(Tertawa)
We end it with gonggi in Portugal?
Kami mengakhirinya dengan Gonggi di Portugal?
- Remove our mics! - Take them out!
- Hapus mikrofon kami! - Keluarkan mereka!
- We'll remove our mics. - Not the mics.
- Kami akan menghapus mikrofon kami. - Bukan mikrofon.
- I told you, not the mics. - We'll remove them.
- Sudah kubilang, bukan mikrofonnya. - Kami akan menghapusnya.
- Why? - Why not?
- Mengapa? - Mengapa tidak?
- Why won't you remove the mics? - We already told you.
- Mengapa Anda tidak menghapus mikrofon? - Kami sudah memberitahumu.
We said before that we wouldn't...
Kami mengatakan sebelumnya bahwa kami tidak akan ...
It's just a camera detox.
Itu hanya detoksifikasi kamera.
Why won't you do an audio detox?
Mengapa Anda tidak melakukan detoksifikasi audio?
- I'll place my mic here then. - In case you act like this!
- Saya akan menempatkan mic saya di sini. - Jika Anda bertindak seperti ini!
In case you act like this!
Jika Anda bertindak seperti ini!
We need to secure the evidence!
Kita perlu mengamankan bukti!
(Things are getting more heated.)
(Semuanya semakin panas.)
There's no use recording our voices.
Tidak ada gunanya merekam suara kami.
We need to record in case you act like this!
Kami perlu merekam jika Anda bertindak seperti ini!
I have a suggestion.
Saya punya saran.
- I have a suggestion. - Go ahead.
- Saya punya saran. - Teruskan.
Father.
Ayah.
- Our short-form video... - Yes?
- Video bentuk pendek kami ... - Ya?
- exceeded 20 million views. - Yes.
- Melampaui 20 juta tampilan. - Ya.
- Initially, - Yes.
- Awalnya, - ya.
We expected it to hit ten million views,
Kami berharap akan mencapai sepuluh juta tampilan,
but it hit 20 million.
Tapi itu mencapai 20 juta.
Since it doubled from 10 million and became 20 million,
Sejak dua kali lipat dari 10 juta dan menjadi 20 juta,
we should have two tries...
kita harus memiliki dua percobaan ...
- at gonggi as well. - She is right.
- Di Gonggi juga. - Dia benar.
When you perform well, you get an incentive.
Saat Anda tampil dengan baik, Anda mendapatkan insentif.
- But we won't ask for it. - I've never gotten one from you.
- Tapi kami tidak akan memintanya. - Aku tidak pernah mendapatkannya darimu.
All we ask for is another chance at gonggi.
Yang kami minta hanyalah kesempatan lain di Gonggi.
Father, can't you make it work?
Ayah, tidak bisakah kamu membuatnya bekerja?
- If we agree to it, - One more round.
- Jika kita menyetujuinya, - satu putaran lagi.
- what will you do for us? - What will you do?
- Apa yang akan Anda lakukan untuk kami? - Apa yang akan kamu lakukan?
We got you a video...
Kami mendapatkan video ...
with 20 million views.
dengan 20 juta tampilan.
- That's not related. - Or what about...
- Itu tidak terkait. - atau bagaimana dengan ...
removing the "branded" condition from our friendship ring?
Menghapus kondisi "bermerek" dari cincin persahabatan kami?
Just rings, not branded rings.
Cincin hanya, bukan cincin bermerek.
Like jade rings?
Seperti batu giok?
Non-branded rings?
Cincin non-merek?
I'm for it.
Saya untuk itu.
- Let's do it. - Another 40 years?
- Ayo lakukan. - 40 tahun lagi?
The friendship rings aren't important now.
Cincin persahabatan tidak penting sekarang.
I want to beat 40 years.
Saya ingin mengalahkan 40 tahun.
- Exactly my thought. - Me too.
- Tepat pemikiranku. - Saya juga.
- I don't need it. - Let's do it.
- Saya tidak membutuhkannya. - Ayo lakukan.
- You'll do it? - Yes.
- Anda akan melakukannya? - Ya.
- Yes. - Let's do it.
- Ya. - Ayo lakukan.
(If they succeed, they get non-branded friendship rings.)
(Jika mereka berhasil, mereka mendapatkan cincin persahabatan non-merek.)
(If they fail, it's camera detox time for real.)
(Jika mereka gagal, itu adalah waktu detoksifikasi kamera untuk nyata.)
(Everyone sits back down to watch the actual final round.)
(Semua orang duduk kembali untuk menonton babak final yang sebenarnya.)
The second try.
Percobaan kedua.
This round has your non-branded friendship rings...
Babak ini memiliki cincin persahabatan non-merek Anda ...
and your pride on the line.
Dan harga diri Anda di telepon.
Let's do the E-cade cheer. Two, three.
Mari kita lakukan e-cade cheer. Dua, tiga.
- E-cade. - E-cade.
- e-cad. - e-cad.
Let's go, Eun Ji.
Ayo pergi, Eun ji.
- Here I go. - Start.
- Ini dia. - Awal.
Your second try starts now.
Coba kedua Anda dimulai sekarang.
(The final try)
(Percobaan terakhir)
(Wiping her sweat is part of her routine.)
(Menyeka keringatnya adalah bagian dari rutinitasnya.)
(She concentrates hard again.)
(Dia berkonsentrasi dengan keras lagi.)
Nice.
Bagus.
Fail!
Gagal!
- Okay. - Young Ji next.
- Oke. - Ji muda berikutnya.
- Aren't you going to use it? - You're not using it?
- Apakah kamu tidak akan menggunakannya? - Anda tidak menggunakannya?
- She's not. - You didn't use it.
- Dia tidak. - Anda tidak menggunakannya.
(I won't make the same mistake twice.)
(Saya tidak akan melakukan kesalahan yang sama dua kali.)
It's Level Two.
Itu level dua.
(Young Ji also puts behind her first failure.)
(Ji muda juga meletakkan di belakang kegagalan pertamanya.)
You can do it.
Kamu bisa.
Fail!
Gagal!
(With one throw, it's over.)
(Dengan satu lemparan, sudah berakhir.)
She didn't catch one.
Dia tidak menangkapnya.
Fail!
Gagal!
(A moment of silence)
(Momen hening)
(There's no consolation left for her at this point.)
(Tidak ada hiburan yang tersisa untuknya saat ini.)
- I'm so nervous. - It's okay.
- Saya sangat gugup. - Tidak apa-apa.
It's okay to fail.
Tidak apa -apa gagal.
(Her mistake hits her hard.)
(Kesalahannya memukulnya dengan keras.)
It's the challenge meant for these two anyway.
Lagipula itu tantangan yang dimaksudkan untuk keduanya.
Each of them has to do 20 years.
Masing -masing harus melakukan 20 tahun.
(Their saving grace...)
(Rahmat menyelamatkan mereka ...)
(is that they have 2 aces...)
(apakah mereka memiliki 2 ace ...)
(and 2 Men in Blacks left.)
(dan 2 pria dalam kulit hitam tersisa.)
(3rd player, Mimi)
(Pemain ke -3, Mimi)
Fail!
Gagal!
- Men in Black. - Men in Black.
- Pria berkulit hitam. - Pria berkulit hitam.
(Men in Black)
(Pria berkulit hitam)
(They have one Men in Black left.)
(Mereka memiliki satu pria di kiri hitam.)
I'm getting more nervous.
Saya menjadi lebih gugup.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Fail!
Gagal!
It's year zero.
Ini tahun nol.
(Mimi's continued failure...)
(Kegagalan Mimi yang berkelanjutan ...)
(makes her rapidly anxious.)
(membuatnya dengan cepat cemas.)
You can do 40 years on your own, Yu Jin.
Anda dapat melakukan 40 tahun sendiri, Yu Jin.
Look at her palms sweating.
Lihatlah telapak tangannya yang berkeringat.
Her palms are all sweaty.
Telapak tangannya berkeringat.
(She easily places 5.)
(Dia dengan mudah menempatkan 5.)
Fail! It's over.
Gagal! Sudah berakhir.
- Men in Black. - Men in Black.
- Pria berkulit hitam. - Pria berkulit hitam.
(He thought it was over and shouted "Fail" excitedly.)
(Dia pikir itu sudah berakhir dan berteriak "gagal" dengan penuh semangat.)
(Jade Emperor's urgent tapping)
(Penyadapan mendesak Kaisar Jade)
Okay.
Oke.
She plays like it's the Summer Games.
Dia bermain seperti ini adalah pertandingan musim panas.
(She places just 3 this time.)
(Dia menempatkan hanya 3 kali ini.)
- Six years. - Six years.
- Enam tahun. - Enam tahun.
(Why are they all so close to each other?)
(Mengapa mereka semua begitu dekat satu sama lain?)
(All she can do is laugh.)
(Yang bisa dia lakukan hanyalah tertawa.)
Fail!
Gagal!
(Yu Jin fails.)
(Yu Jin gagal.)
You failed. It's over!
Anda gagal. Sudah berakhir!
(The cheers of the staff)
(Ceria staf)
From now on, it's just our memories.
Mulai sekarang, itu hanya kenangan kita.
I'll remove the mounts too.
Saya akan menghapus dudukannya juga.
Is it over?
Apakah sudah berakhir?
Is this the end of Earth Arcade 3?
Apakah ini akhir arcade bumi 3?
Hey.
Hai.
- Let's just drink some soju. - Let's drink soju.
- Mari kita minum soju. - Ayo minum Soju.
As I said, your mics are working.
Seperti yang saya katakan, mikrofon Anda berfungsi.
This is why I didn't remove them.
Inilah sebabnya saya tidak menghapusnya.
- Cameramen, you can pack up. - Film us.
- Kamera, Anda bisa berkemas. - Memfilmkan kami.
- I am here. - Let's go.
- Saya di sini. - Ayo pergi.
(Meanwhile, the staff prepares at the next location)
(Sementara itu, staf bersiap di lokasi berikutnya)
For now, we'll pack up.
Untuk saat ini, kami akan berkemas.
Pardon?
Maaf?
- For now, we'll pack up. - Okay.
- Untuk saat ini, kami akan berkemas. - Oke.
Pack up for now.
Kemas untuk saat ini.
(They start packing up out of nowhere.)
(Mereka mulai berkemas entah dari mana.)
(The cameramen get off work.)
(Kameramen pulang kerja.)
Thank you for your work.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
(And in the lodging too...)
(Dan di penginapan juga ...)
One, two, three.
Satu dua tiga.
(Clapping)
(Bertepuk tangan)
(Power off)
(Power Off)
They're really packing the cameras.
Mereka benar -benar mengemas kamera.
You can pack up.
Anda bisa berkemas.
They're removing the mounts too.
Mereka juga melepas gunung.
Please take a photo of this.
Tolong ambil foto ini.
This will all become good memory.
Ini semua akan menjadi ingatan yang baik.
Are we really leaving?
Apakah kita benar -benar pergi?
(Memorable photo 1)
(Foto 1 yang berkesan)
Yes.
Ya.
Will we play games when we eat as well?
Akankah kita bermain game saat kita makan juga?
(Memorable photo 2)
(Foto 2) yang mengesankan)
We're going to play games when we eat?
Kita akan bermain game saat kita makan?
Of course.
Tentu saja.
(Memorable photo 3)
(Foto 3) yang mengesankan)
The cameramen look so happy.
Kameramen terlihat sangat bahagia.
But Director Sun Woo has to keep working.
Tapi sutradara Sun Woo harus terus bekerja.
(Kim Sun Woo, the audio director, usually has a smiley face.)
(Kim Sun Woo, direktur audio, biasanya memiliki wajah tersenyum.)
(During the Mouth Detox, )
(Selama detoksifikasi mulut,)
(Thank you!)
(Terima kasih!)
(Sun Woo got off work.)
(Sun Woo pulang kerja.)
Take a picture of me with Director Sun Woo.
Ambil foto saya dengan sutradara Sun Woo.
His face will turn even darker.
Wajahnya akan menjadi lebih gelap.
The camera isn't turned off.
Kamera tidak dimatikan.
This.
Ini.
We're eating ice cream after the filming is over.
Kami sedang makan es krim setelah syuting selesai.
- Filming in secret. - What's the use of all this?
- Syuting secara rahasia. - Apa gunanya semua ini?
- What we're going to do now is... - Thank you.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang adalah ... - Terima kasih.
We'll take a boat, and...
Kami akan naik perahu, dan ...
You're so evil.
Kamu sangat jahat.
(Even their last hope is taken away.)
(Bahkan harapan terakhir mereka diambil.)
- I'm hungry. - Me too.
- Saya lapar. - Saya juga.
Aren't we going to eat now?
Bukankah kita akan makan sekarang?
Why are we here?
Kenapa kita ada di sini?
It's the lunch game.
Ini permainan makan siang.
- Are we really playing? - You should.
- Apakah kita benar -benar bermain? - Anda harus.
- It's sad. - It's so bare and empty.
- Sedih. - Sangat telanjang dan kosong.
Seriously, what's this?
Serius, apa ini?
(It looks so empty.)
(Terlihat sangat kosong.)
This is the prettiest place. Why won't you film it?
Ini adalah tempat tercantik. Mengapa Anda tidak merekamnya?
What's this?
Apa ini?
Let's see what kind of food...
Mari kita lihat jenis makanan apa ...
they have.
mereka punya.
- Bring in the food. - I can't believe this.
- Membawa makanan. - Saya tidak percaya ini.
I really can't believe this. What are you doing?
Saya benar -benar tidak percaya ini. Apa yang sedang kamu lakukan?
It looks delicious.
Itu terlihat lezat.
- Can I start eating? - No.
- Bisakah saya mulai makan? - TIDAK.
- You must play a game. - It's a steak.
- Anda harus bermain game. - Ini steak.
- Can I start eating right away? - There's a game to play.
- Bisakah saya mulai makan segera? - Ada permainan untuk dimainkan.
- Start eating. - Play a game first.
- Mulai makan. - Mainkan game terlebih dahulu.
(Are you scared?)
(Apakah kamu takut?)
Take a bite, Yu Jin.
Bersejarah, Yu Jin.
(Today's dishes, beware of the bad focus.)
(Hidangan hari ini, waspadalah terhadap fokus yang buruk.)
(Terrible food photos)
(Foto makanan yang mengerikan)
Look here. We'll take pictures.
Lihat disini. Kami akan mengambil gambar.
(Staff: Look here. We'll take pictures.)
(Staf: Lihat di sini. Kami akan mengambil gambar.)
The filming is over, so what are you doing?
Pembuatan film sudah berakhir, jadi apa yang kamu lakukan?
- There's so many of them. - As I said just now,
- Ada begitu banyak dari mereka. - Seperti yang saya katakan sekarang,
we'll stick to the schedule as planned.
Kami akan tetap pada jadwal seperti yang direncanakan.
For our memories.
Untuk ingatan kita.
The lunch game is...
Permainan makan siang adalah ...
Hunminjeongeum Speed Quiz.
Kuis Kecepatan Huniminjeongeum.
Mimi said...
Mimi berkata ...
Yu Jin is like a model...
Yu Jin seperti model ...
- "Model." - "Model."
- "Model." - "Model."
What was it?
Apa itu?
Brownie.
Brownie.
(This game can only be found in their memories.)
(Game ini hanya dapat ditemukan dalam ingatan mereka.)
What's that round thing?
Apa hal bundar itu?
It looks fun.
Itu terlihat menyenangkan.
Nice.
Bagus.
(Yu Jin screaming)
(Yu Jin berteriak)
What is it?
Apa itu?
(You won't be able to see it, but it's very fast.)
(Anda tidak akan bisa melihatnya, tetapi sangat cepat.)
It won't move. How do I move it?
Itu tidak akan bergerak. Bagaimana cara memindahkannya?
(Young Ji is scared.)
(Ji muda takut.)
- I'm not going to bowl. - Me neither.
- Saya tidak akan mangkuk. - Aku juga.
- I won't bowl. - I won't bowl.
- Saya tidak akan mangkuk. - Saya tidak akan mangkuk.
Start.
Awal.
(The staff members are surprised.)
(Anggota staf terkejut.)
(They all are engrossed in the arcade.)
(Mereka semua asyik di arcade.)
- Here she goes. - Let's go.
- Ini dia. - Ayo pergi.
(Eun Ji throws a strong punch.)
(Eun Ji melempar pukulan yang kuat.)
I had a lot of fun, Earth Arcade.
Saya bersenang -senang, Earth Arcade.
Producer Na.
Produser Na.
Get us friendship rings.
Dapatkan kita cincin persahabatan.
I want jade rings.
Saya ingin cincin giok.
(Get us friendship rings.)
(Dapatkan kami cincin persahabatan.)
(Torong, Bounty)
(Torong, hadiah)
(Korea)
(Korea)
(From cold February in Seoul to Abu Dhabi to catch Torong)
(Dari Februari Dingin di Seoul ke Abu Dhabi hingga Catch Torong)
(They caught Torong in Lisbon, the romantic city.)
(Mereka menangkap Torong di Lisbon, kota romantis.)
(As a reward for catching him, )
(Sebagai hadiah untuk menangkapnya,)
(they enjoyed a holiday in Albufeira in the southern region.)
(Mereka menikmati liburan di Albufeira di wilayah selatan.)
(And they safely arrived back in Seoul.)
(Dan mereka dengan aman tiba kembali di Seoul.)
(After a few months)
(Setelah beberapa bulan)
(For the agents who worked hard to catch Torong, )
(Untuk agen yang bekerja keras untuk menangkap torong,)
(we're holding a rooftop party as a reward.)
(Kami mengadakan pesta atap sebagai hadiah.)
(Welcome to Jade Emperor's party.)
(Selamat datang di pesta kaisar Jade.)
(From a glamorous photo zone...)
(Dari zona foto yang glamor ...)
(to a red carpet for the members)
(ke karpet merah untuk anggota)
(And...)
(Dan...)
(These are a must at parties.)
(Ini adalah suatu keharusan di pesta.)
(Sweet snacks to pump up your sugar level)
(Camilan manis untuk memompa kadar gula Anda)
(Afternoon tea for the members)
(Teh sore untuk anggota)
(There are friendship rings as promised.)
(Ada cincin persahabatan seperti yang dijanjikan.)
(What will the agents wear to the party?)
(Apa yang akan dikenakan oleh agen untuk pesta?)
Hello. My gosh.
Halo. Astaga.
(Mimi is the first to arrive.)
(Mimi adalah yang pertama tiba.)
It's a party!
Ini pesta!
- Hello! - Hello.
- Halo! - Halo.
(She spots the photo zone.)
(Dia melihat zona foto.)
(She stands in the photo zone smoothly.)
(Dia berdiri di zona foto dengan lancar.)
(A flood of camera shutters greet her.)
(Banjir daun jendela menyambutnya.)
- Mimi, your hair is so pretty. - Hello.
- Mimi, rambutmu sangat cantik. - Halo.
Hello.
Halo.
I thought about overdressing a bit.
Saya berpikir sedikit berlebihan.
But that seemed a bit clingy.
Tapi itu tampak agak melekat.
- "Clingy?" - I mean, cringy.
- "Tergantung?" - Maksudku, ngeri.
- Cringy. Clingy. - Clingy.
- Cringy. Tergantung. - Tergantung.
I went for a chic look today.
Saya mencari tampilan yang apik hari ini.
A chic look.
Tampilan yang apik.
The frills here are the highlight.
Embel -embel di sini adalah sorotannya.
- The frills. - Oh, that's cute.
- embel -embel. - Oh, itu lucu.
Since it's summer, I dressed coolly.
Karena musim panas, saya berpakaian dingin.
Gold is for summer, everyone.
Emas adalah untuk musim panas, semuanya.
(Exclaiming)
(Berseru)
Feel this.
Rasakan ini.
I feel as if I'm standing in front of a giant fan.
Saya merasa seolah -olah saya berdiri di depan penggemar raksasa.
This table is right where the sun is beaming down.
Tabel ini tepat di mana matahari berseri -seri.
It's right under the sun.
Tepat di bawah matahari.
We are having tea here?
Kami minum teh di sini?
That's right.
Itu benar.
(Scowling)
(Cemberut)
(The present temperature is 32C.)
(Suhu saat ini adalah 32  C.)
I thought you liked hot weather.
Saya pikir Anda menyukai cuaca panas.
Yes, but I don't drink something hot when it's hot.
Ya, tapi saya tidak minum sesuatu yang panas saat panas.
(Next up is someone with an extraordinary look.)
(Selanjutnya adalah seseorang dengan tampilan yang luar biasa.)
Are we going for a rooftop party?
Apakah kita akan pergi untuk pesta atap?
(Her aura shines through the blur.)
(Aura -nya bersinar melalui kekaburan.)
It's Eun Ji.
Itu Eun ji.
(Welcome.)
(Selamat datang.)
(Laughing)
(Tertawa)
(She makes an entrance like a grand prince.)
(Dia membuat pintu masuk seperti pangeran besar.)
You went for that look?
Anda pergi untuk tampilan itu?
Goodness, Eun Ji.
Ya ampun, Eun Ji.
Eun Ji is here.
Eun ji ada di sini.
Eun Ji.
Eun Ji.
(Ta-da!)
(Dia dan!)
Hello.
Halo.
This is as far as self-love goes.
Ini sejauh cinta diri.
That's awesome!
Itu luar biasa!
- Mimi. - Yes?
- Mimi. - Ya?
- How have you been? - What about you?
- Bagaimana kabarmu? - Bagaimana denganmu?
- I really missed you. - Me too.
- Aku sangat merindukanmu. - Saya juga.
You've been working hard.
Anda telah bekerja keras.
- Go to the photo wall first. - The photo wall?
- Pergi ke dinding foto dulu. - Dinding foto?
I'm sorry, but are you wearing a curtain?
Maaf, tapi apakah Anda memakai tirai?
I don't know if I should say this, this is so cheap-looking.
Saya tidak tahu apakah saya harus mengatakan ini, ini terlihat sangat murah.
So cheap-looking.
Sangat murah.
Do I look okay?
Apakah saya terlihat baik -baik saja?
Please look to the left.
Tolong lihat ke kiri.
To the center.
Ke tengah.
Look to this side, please.
Tolong lihat ke sisi ini.
I think we need to hear the concept of your look today.
Saya pikir kita perlu mendengar konsep penampilan Anda hari ini.
I was told it was a party.
Saya diberitahu itu adalah pesta.
I came wearing my party outfit.
Saya datang mengenakan pakaian pesta saya.
- That's your own? - It's something I had at home.
- Itu milikmu sendiri? - Itu adalah sesuatu yang saya miliki di rumah.
For when there is a party?
Karena kapan ada pesta?
Yes, I wore this to Gabee's birthday party.
Ya, saya memakai ini di pesta ulang tahun Gabee.
I remember.
Saya ingat.
Hey!
Hai!
- Right! Yes! - Yes!
- Benar! Ya! - Ya!
- I met So Ji Sub. - I know.
- Saya bertemu So Ji Sub. - Aku tahu.
- We saw that. - It was unbelievable.
- Kami melihatnya. - Itu tidak bisa dipercaya.
Didn't your heart beat like crazy?
Bukankah jantungmu berdetak seperti orang gila?
It was the most nervous Ive ever been on radio.
Itu adalah yang paling gugup yang pernah saya miliki di radio.
("Lee Eun Ji's Gayo Plaza" aired on May 30, 2025)
("Lee Eun Ji's Gayo Plaza" ditayangkan pada 30 Mei 2025)
(She finally met Cha Moo Hyeok who came to promote his drama.)
(Dia akhirnya bertemu Cha Moo Hyeok yang datang untuk mempromosikan drama.)
(She jumps right into her Oh Deul Hee acting.)
(Dia melompat tepat ke aktingnya Oh Deul Hee.)
(Shutting his eyes)
(Menutup matanya)
(Eun Jis signature dishwashing scene)
(Adegan pencuci piring Eun Ji)
(Snorting)
(Mendengus)
What's wrong with me?
Ada apa denganku?
(Fascinated)
(Terpesona)
(What's wrong with me?)
(Ada apa dengan saya?)
(Showing her legendary acting to Cha Moo Hyeok)
(Menunjukkan aktingnya yang legendaris untuk cha moo hyeok)
(Moved)
(Terharu)
Everyone I meet these days keeps talking about it.
Semua orang yang saya temui hari ini terus membicarakannya.
(This "I'm Sorry, I Love You" fanatic is happy.)
(Ini "Maaf, aku mencintaimu" Fanatik senang.)
(She's a true fan.)
(Dia penggemar sejati.)
I was so grateful...
Saya sangat bersyukur ...
- because he gave me a signed CD. - CD?
- Karena dia memberi saya CD yang ditandatangani. - CD?
It was a rare "I'm Sorry, I Love You" CD.
Itu adalah CD "Maaf, I Love You" yang langka.
- Gosh. - He personally signed it.
- Astaga. - Dia secara pribadi menandatanganinya.
He wrote on it "To Eun Ji, the 'I'm Sorry, I Love You' fanatic."
Dia menulis di atasnya "kepada Eun Ji, 'Maaf, aku mencintaimu' fanatik."
He signed the CD and gave it to me.
Dia menandatangani CD dan memberikannya kepada saya.
(CD with Cha Moo Hyeok's autograph)
(CD dengan tanda tangan Cha Moo Hyeok)
(And an "I'm Sorry, I Love You" T-shirt)
(Dan t-shirt "Maafkan aku, aku mencintaimu")
(Thank you, Mr. Cha.)
(Terima kasih, Tuan Cha.)
The streaming platform...
Platform streaming ...
sent me some "I'm Sorry, I Love You" merch before.
mengirimi saya beberapa barang "Saya minta maaf, aku mencintaimu" sebelumnya.
So I asked them again.
Jadi saya bertanya lagi.
I told them there is a producer named Jun Young.
Saya memberi tahu mereka bahwa ada seorang produser bernama Jun Young.
That he was on another level being a fanatic of the series.
Bahwa dia berada di level lain menjadi fanatik dari seri ini.
So I got some merchandise for him too and sent them over.
Jadi saya mendapat barang dagangan untuknya juga dan mengirim mereka.
I got them during the weekend, and I was in tears.
Saya mendapatkannya selama akhir pekan, dan saya menangis.
- Really? - Yes.
- Benar-benar? - Ya.
- They are really hard to get. - They are.
- Mereka sangat sulit didapat. - Mereka.
I saw the challenge and everything,
Saya melihat tantangan dan segalanya,
- but I didn't see that. - Really?
- tapi saya tidak melihatnya. - Benar-benar?
- I hear some noise. - Someone's coming.
- Saya mendengar suara. - seseorang datang.
(Screaming)
(Teriakan)
- She's so pretty! - Yu Jin, you look so pretty!
- Dia sangat cantik! - Yu Jin, kamu terlihat sangat cantik!
(Making an entrance with her long hair flowing, )
(Membuat pintu masuk dengan rambut panjangnya mengalir,)
(Yu Jin has switched back to her idol self.)
(Yu Jin telah beralih kembali ke Diri Idolnya.)
You've lost so much weight.
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
- How come you lost so much weight? - What's happening?
- Kenapa Anda turun begitu banyak berat badan? - Apa yang terjadi?
You look so pretty.
Kamu terlihat sangat cantik.
- You look so pretty. - Yu Jin.
- Kamu terlihat sangat cantik. - Yu Jin.
How come you lost so much weight?
Kenapa Anda turun begitu banyak berat badan?
I'm an idol.
Saya seorang idola.
(Embarrassed)
(Malu)
She's not the same person we went with.
Dia bukan orang yang sama dengan yang kita ikuti.
- Are you making a comeback? - Who are you?
- Apakah Anda kembali? - Siapa kamu?
You're dressed for Coachella.
Anda berpakaian untuk Coachella.
- This is Coachella-style. - Yu Jin, are you making a comeback?
- Ini bergaya Coachella. - Yu Jin, apakah kamu kembali?
- We're preparing for it. - I see.
- Kami sedang mempersiapkannya. - Jadi begitu.
- Why are you talking like that? - I know!
- Mengapa Anda berbicara seperti itu? - Aku tahu!
- Go to photo zone. - I'm sorry. But you're not...
- Pergi ke zona foto. - Saya minta maaf. Tapi kamu tidak ...
- the person we went with. - The photo zone.
- Orang yang kami ikuti. - Zona foto.
- Someone else has come. - It's a different person.
- Orang lain telah datang. - Ini orang yang berbeda.
The photo zone.
Zona foto.
- Why is Yu Jin such a lady today? - I know.
- Mengapa Yu Jin seperti wanita seperti itu? - Aku tahu.
- Hey! - She looks so pretty.
- Hai! - Dia terlihat sangat cantik.
She has...
Dia memiliki ...
- Mimi, she's so... - That's so pretty.
- Mimi, dia sangat ... - itu sangat cantik.
I'll tell you about the concept of my look today.
Saya akan memberi tahu Anda tentang konsep penampilan saya hari ini.
I monitored Earth Arcade very closely.
Saya memantau arcade bumi dengan sangat dekat.
(Laughing)
(Tertawa)
- I figured, maybe it's time... - Yes?
- Saya pikir, mungkin sudah waktunya ... - ya?
- to show a quieter, - I see.
- Untuk menunjukkan lebih tenang, - begitu.
Prettier side of me for once.
Sisi saya yang lebih cantik sekali.
We should do that for you.
Kami harus melakukannya untuk Anda.
You always looked pretty and cute.
Anda selalu terlihat cantik dan imut.
I looked a bit round.
Saya terlihat agak bulat.
It's because you loosened up after wrapping up promotions.
Itu karena Anda melonggarkan setelah menyelesaikan promosi.
- I went for a more mature look. - I see.
- Saya pergi untuk tampilan yang lebih matang. - Jadi begitu.
Why are you talking like that?
Mengapa Anda berbicara seperti itu?
Yu Jin, you really look pretty.
Yu Jin, kamu benar -benar terlihat cantik.
- It's very nice. - There's something I wanted to say.
- Sangat bagus. - Ada sesuatu yang ingin saya katakan.
What is it?
Apa itu?
Why is she laughing like that?
Kenapa dia tertawa seperti itu?
When did you ever cover your mouth when laughing?
Kapan Anda pernah menutup mulut saat tertawa?
- What is that? - She's being shy.
- Apa itu? - Dia pemalu.
She was doing this.
Dia melakukan ini.
- What is that? - Stop it.
- Apa itu? - Hentikan.
- What is this? - Like this.
- Apa ini? - Seperti ini.
- Where did you learn this? - What's wrong with her?
- Di mana Anda mempelajari ini? - Ada apa dengan dia?
(Yu Jin also feels awkward about her idol side.)
(Yu Jin juga merasa canggung tentang sisi idolanya.)
- What's happening? - No.
- Apa yang terjadi? - TIDAK.
- I went into a meeting. - And?
- Saya pergi ke pertemuan. - Dan?
I was talking with the managing director.
Saya berbicara dengan direktur pelaksana.
You guys did a live review of Earth Arcade.
Kalian melakukan ulasan langsung tentang Earth Arcade.
And you said Yu Jin kind of became a troublemaker.
Dan Anda mengatakan Yu Jin semacam menjadi pengacau.
That the staff had such a hard time.
Bahwa staf mengalami kesulitan.
And he told me seriously,
Dan dia memberitahuku dengan serius,
"When you go back,"
"Saat kamu kembali,"
"ask them sincerely when the cameras are off."
"Tanyakan kepada mereka dengan tulus saat kamera tidak aktif."
"And if the staff say they really had a hard time,"
"Dan jika staf mengatakan mereka benar -benar mengalami kesulitan,"
"it's right that you dial it down."
"Benar bahwa kamu memutarnya."
- That was a serious talk. - I mean...
- Itu pembicaraan yang serius. - Maksud saya...
Oh, no. That's not true.
Oh, tidak. Itu tidak benar.
I told him it probably wasn't that bad.
Saya mengatakan kepadanya bahwa itu mungkin tidak seburuk itu.
Then I thought about it at night before falling asleep.
Lalu aku memikirkannya di malam hari sebelum tertidur.
- "What if that was true?" - "Is it true?"
- "Bagaimana jika itu benar?" - "Apakah itu benar?"
- "What if that was true?" - "What if that was true?"
- "Bagaimana jika itu benar?" - "Bagaimana jika itu benar?"
- No. - That's not true.
- Tidak. - Itu tidak benar.
We loved you being so lively and comfortable around us.
Kami mencintaimu begitu hidup dan nyaman di sekitar kami.
- We really loved that. - That's right.
- Kami sangat menyukainya. - Itu benar.
Also Yu Jin, if not here,
Juga yu jin, jika tidak di sini,
- where else can you live like that? - Right.
- Di mana lagi Anda bisa tinggal seperti itu? - Benar.
As long as you're here, do as you want to.
Selama Anda di sini, lakukan seperti yang Anda inginkan.
I think she's already doing that.
Saya pikir dia sudah melakukan itu.
It's coming out again.
Itu keluar lagi.
- We don't have to tell her. - It's coming out slowly.
- Kami tidak perlu memberitahunya. - Itu keluar perlahan.
(They are sitting around chatting.)
(Mereka duduk -duduk mengobrol.)
- Yes, Yu Jin... - Gosh!
- Ya, Yu Jin ... - Astaga!
What is it now?
Apa itu sekarang?
Franceska has appeared.
Franceska telah muncul.
Hello.
Halo.
(The return of Franceska)
(Kembalinya Franceska)
(Who dares to summon me?)
(Siapa yang berani memanggil saya?)
(Deeply moved)
(Sangat tersentuh)
Is it supposed to be like this?
Apakah seharusnya seperti ini?
Doing something like this?
Melakukan sesuatu seperti ini?
It's Rebecca.
Ini Rebecca.
- It's Rebecca. - Rebecca
- Ini Rebecca. - Rebecca
My Rebecca
Rebecca saya
(Identity crisis)
(Krisis Identitas)
Young Ji, aren't you feeling hot?
Ji muda, apakah kamu tidak merasa panas?
This is the photo zone.
Ini adalah zona foto.
It's the photo zone.
Itu zona foto.
- I get it. - She wants you to move away.
- Saya mengerti. - Dia ingin kamu pindah.
She wants you to move out of the way.
Dia ingin Anda keluar dari jalan.
To the left.
Ke kiri.
Please don't stick out your tongue.
Tolong jangan menjulurkan lidah Anda.
- Look. - Please.
- Lihat. - Silakan.
Please do what you did at Seoul Jazz Festival.
Tolong lakukan apa yang Anda lakukan di Seoul Jazz Festival.
Just like Seoul Jazz Festival.
Sama seperti Seoul Jazz Festival.
Right, you were a complete princess at the festival.
Benar, Anda adalah seorang putri lengkap di festival.
- Yes. - You look very pretty.
- Ya. - Kamu terlihat sangat cantik.
- Hello. - She was a Disney princess.
- Halo. - Dia adalah seorang putri Disney.
I'm the detox princess of Clock Kingdom.
Saya adalah putri detoksifikasi kerajaan jam.
(A classic comedian's comment)
(Komentar komedian klasik)
I am Young Ji Lee.
Saya muda Ji Lee.
(My Rebecca)
(Rebecca saya)
(She throws off her shawl.)
(Dia membuang selendangnya.)
She was feeling hot.
Dia merasa panas.
- Let's take a group photo. - Good idea.
- Mari kita ambil foto grup. - Ide bagus.
Our styles dont match at all.
Gaya kami tidak cocok sama sekali.
Shouldn't we have talked about this beforehand?
Bukankah kita harus membicarakan hal ini sebelumnya?
- Aren't there four of us? - I'm sweating here.
- Bukankah ada kita berempat? - Aku berkeringat di sini.
Our individuality is showing here.
Individualitas kita ditampilkan di sini.
(They have different styles, )
(Mereka memiliki gaya yang berbeda,)
(but take a photo together as good friends.)
(Tapi ambil foto bersama sebagai teman baik.)
What kind of party is this?
Pesta macam apa ini?
- I don't know. - Everyone is dressed so randomly.
- Aku tidak tahu. - Semua orang berpakaian sangat acak.
Is it all right for our styles to clash so badly?
Apakah itu baik untuk gaya kita untuk berbenturan dengan sangat buruk?
Right, and the banner behind us is so cheap.
Benar, dan spanduk di belakang kami sangat murah.
- Where? - Look at the decoration behind you.
- Di mana? - Lihatlah dekorasi di belakang Anda.
"Jade Emperor Party?"
"Pesta Kaisar Jade?"
I'm sorry. I've heard of biscuit parties and tteokbokki parties.
Saya minta maaf. Saya pernah mendengar tentang pesta biskuit dan pesta tteokbokki.
But what on earth is Jade Emperor Party?
Tapi apa di Bumi Partai Kaisar Jade?
The Jade Emperor...
Kaisar Jade ...
When you were trying to catch Torong and Cheol Yong,
Saat Anda mencoba menangkap Torong dan Cheol Yong,
- he contacted us... - Jade Emperor?
- Dia menghubungi kami ... - Kaisar Jade?
- from behind-the-scenes. - I see.
-Dari belakang layar. - Jadi begitu.
I have my own reasons for dressing like this today.
Saya punya alasan sendiri untuk berpakaian seperti ini hari ini.
- What is it? - Are you doing a musical afterward?
- Apa itu? - Apakah Anda melakukan musikal sesudahnya?
No.
TIDAK.
I'm not appearing in Seoul Jazz Festival again.
Saya tidak muncul di Festival Jazz Seoul lagi.
- You're looking to buy land. - No.
- Anda ingin membeli tanah. - TIDAK.
I have a very good reason.
Saya punya alasan yang sangat bagus.
- First, - Yes?
- Pertama, - ya?
As for the age range of the viewers who love Earth Arcade,
Adapun rentang usia pemirsa yang menyukai arcade bumi,
there are those in their teens and 20s.
Ada yang berusia remaja dan 20 -an.
But there a lot of viewers in their 40s and 50s.
Tetapi ada banyak pemirsa di usia 40 -an dan 50 -an.
- That's true. - But those in their 40s and 50s...
- Itu benar. - Tapi mereka yang berusia 40 -an dan 50 -an ...
don't watch contents...
Jangan menonton konten ...
- other than our program. - That's right.
- selain program kami. - Itu benar.
So they think I always go around looking like that.
Jadi mereka pikir saya selalu terlihat seperti itu.
When they see me outside...
Saat mereka melihat saya di luar ...
(Yang Hee Eun who had her glasses stolen)
(Yang hee eun yang mencuri kacamatanya)
(Looking like she just rolled out of bed)
(Sepertinya dia baru saja turun dari tempat tidur)
(Producer Hyun Yong)
(Produser Hyun Yong)
(How's my fashion today?)
(Bagaimana cara saya hari ini?)
(Man from "Black Rubber Shoes")
(Pria dari "sepatu karet hitam")
(This is Young Ji's full makeup for E-cade.)
(Ini adalah riasan penuh Ji muda untuk e-cade.)
- When they see me outside, - Yes?
- Ketika mereka melihat saya di luar, - ya?
- both elderly men and women... - They are shocked?
- Baik pria dan wanita tua ... - mereka terkejut?
- misunderstand me. - How?
- salah paham. - Bagaimana?
They say, "She's thin!"
Mereka berkata, "Dia kurus!"
- I see. - "She's pretty!"
- Jadi begitu. - "Dia cantik!"
They misunderstand me like so.
Mereka salah paham dengan saya.
When they recognize me on the streets,
Ketika mereka mengenali saya di jalanan,
the older men...
pria yang lebih tua ...
- They don't say, "You're Eun Ji!" - What do they say?
- Mereka tidak mengatakan, "Kamu Eun Ji!" - Apa yang mereka katakan?
- They go... - Yes?
- Mereka pergi ... - ya?
(Rushing)
(Terburu -buru)
"It's her!"
"Ini dia!"
Then, I feel awkward.
Lalu, saya merasa canggung.
- It's embarrassing. - I feel embarrassed.
- Memalukan. - Saya merasa malu.
So, for the many older viewers who'll be watching today,
Jadi, bagi banyak pemirsa yang lebih tua yang akan menonton hari ini,
I wanted throw them into shock.
Saya ingin membuat mereka terkejut.
So, you wanted to burn this image into their heads?
Jadi, Anda ingin membakar gambar ini ke kepala mereka?
Doesn't she look like the Witch of the Waste?
Bukankah dia terlihat seperti penyihir limbah?
Mimi, that's exactly the concept of my look today!
Mimi, itulah konsep penampilan saya hari ini!
- Witch of the Waste. - From "Spirited Away."
- Penyihir limbah. - Dari "Spirited Away."
- "Howl's Moving Castle." - The animation?
- "Howl's Moving Castle." - Animasi?
- Wearing that hat. - Yes, the Witch of the Waste.
- memakai topi itu. - Ya, penyihir limbah.
- She wears a huge fedora. - It suits you.
- Dia memakai fedora besar. - Ini cocok untuk Anda.
- Yes, thank you. - I'm a disco ball.
- Ya, terima kasih. - Saya bola disko.
- Cheers! - Cheers!
- Bersulang! - Bersulang!
Excuse me, but why are we doing this under the blazing sun?
Permisi, tapi mengapa kita melakukan ini di bawah terik matahari?
Shouldn't we do this at a place with air conditioning?
Bukankah kita harus melakukan ini di tempat dengan AC?
- I'm dying here. - You...
- Aku sekarat di sini. - Anda...
- Your lips are shiny with sweat. - My look for today...
- Bibirmu berkilau karena keringat. - Penampilanku hari ini ...
- is too hot for this weather. - My dress is reflecting light.
- Terlalu panas untuk cuaca ini. - Gaun saya memantulkan cahaya.
It's getting hot.
Semakin panas.
- It really is hot! - It's like a furnace.
- Ini benar -benar panas! - Ini seperti tungku.
It's really hot.
Ini sangat panas.
(Here too)
(Di sini juga)
- Twinkle - Today is your last get-together.
- Twinkle - Hari ini adalah kumpul -kumpul terakhir Anda.
With your prize money,
Dengan hadiah uang Anda,
- Okay. - you asked us to get...
- Oke. - Anda meminta kami untuk mendapatkan ...
- friendship rings, right? - Jade rings.
- Cincin persahabatan, kan? - Cincin Jade.
- Jade rings? - Let's celebrate.
- Cincin Jade? - Ayo rayakan.
We'll be awarding you with friendship rings.
Kami akan memberi Anda cincin persahabatan.
- Yes. - In order to do that,
- Ya. - Untuk melakukan itu,
the person you're familiar with has come...
Orang yang Anda kenal telah datang ...
- from the moon. - Cheol Yong?
- Dari bulan. - Cheol Yong?
- Cheol Yong? - In this weather?
- Cheol Yong? - Dalam cuaca ini?
(Hidden in the bushes, )
(Tersembunyi di semak -semak,)
(there is a lamp for summoning Cheol Yong.)
(Ada lampu untuk memanggil Cheol Yong.)
Oh, it's hot!
Oh, panas sekali!
- It's really hot. - Let's go. Cheol Yong.
- Ini sangat panas. - Ayo pergi. Cheol Yong.
It's all right.
Tidak apa -apa.
- Come on, Cheol Yong. - I'm doing this.
- Ayo, Cheol Yong. - Saya melakukan ini.
Let's go.
Ayo pergi.
- As-salamu alaykum. - As-salamu alaykum.
- As-salamu alaykum. - As-salamu alaykum.
(They chant the spell.)
(Mereka melantunkan mantra.)
In this hot weather... Oh dear.
Dalam cuaca panas ini ... oh sayang.
He must be so hot.
Dia pasti sangat seksi.
- Oh, dear. - Are they earphones?
- Aduh Buyung. - Apakah mereka earphone?
- Why are there five? - Oh, they're rings.
- Mengapa ada lima? - Oh, mereka cincin.
Why are there five rings?
Mengapa ada lima cincin?
- Why? - Please take a look at them.
- Mengapa? - Tolong lihatlah mereka.
- There are rings. - Could that be for Yeong Seok?
- Ada cincin. - Mungkinkah itu untuk Yeong Seok?
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
- What's wrong with you? - What?
- Ada apa denganmu? - Apa?
Yu Jin, Mimi, Eun Ji, Young Ji,
Yu Jin, Mimi, Eun Ji, Ji Muda,
- and there's one more. - Who is it for?
- dan ada satu lagi. - Untuk siapa itu?
(Shocked)
(Terkejut)
- Girls, finally! - A new member?
- Gadis, akhirnya! - Anggota baru?
- A new member? - It's a new member? Who?
- Anggota baru? - Ini anggota baru? Siapa?
- Take off your mask. - There's not enough even for us.
- Lepaskan topengmu. - Tidak ada cukup untuk kita.
We can't be caring for other people's lot too.
Kita tidak bisa merawat orang lain juga.
I won't be able to handle it if there's one more younger member.
Saya tidak akan bisa menanganinya jika ada satu anggota yang lebih muda lagi.
(E-cade members' first friendship ring.)
(Cincin Persahabatan Pertama Anggota E-Cade.)
(Pure gold rings were bought with prize money for catching Torong.)
(Cincin emas murni dibeli dengan hadiah uang untuk menangkap torong.)
(Light turns on when you open the box.)
(Lampu menyala saat Anda membuka kotak.)
- Stuff like this lasts. - Is there something inside?
- Hal -hal seperti ini berlangsung. - Apakah ada sesuatu di dalamnya?
- What? - Is there a message?
- Apa? - Apakah ada pesan?
- There's a message. - We did that before.
- Ada pesan. - Kami melakukan itu sebelumnya.
- I have "For." - I have "To."
- Saya punya "untuk." - Saya harus "untuk."
I have "For."
Saya memiliki "untuk."
Mimi can't read it.
Mimi tidak bisa membacanya.
(Mimi is far-sighted.)
(Mimi sangat berpandangan jauh.)
I can't see.
Saya tidak bisa melihat.
- It's "Ever." - Okay.
- Ini "pernah." - Oke.
- I have "For." - I have "Ever."
- Saya punya "untuk." - Saya memiliki "Ever."
- "To" for me. - I have "Ge."
- "untuk" untukku. - Saya memiliki "ge."
- This is "Ther." - Who is that for?
- Ini "ada." - Untuk siapa itu?
Who is this one for?
Untuk siapa ini?
We had them custom-made.
Kami memiliki mereka yang dibuat khusus.
- What happened was... - Yes?
- Apa yang terjadi adalah ... - ya?
The total prize money was 1,330 dollars.
Total hadiah uang adalah 1.330 dolar.
- You won 1,330 dollars times 4. - Yes.
- Anda memenangkan 1.330 dolar kali 4. - Ya.
Then there is the money you spent.
Lalu ada uang yang Anda habiskan.
We deducted 1,200 dollars for MacBook.
Kami mengurangi 1.200 dolar untuk MacBook.
Each ring cost 820 dollars.
Setiap cincin berharga 820 dolar.
That's not bad.
Itu tidak buruk.
Since we were making it with leftover money,
Karena kami berhasil dengan sisa uang,
- we were left with 840 dollars. - Exactly?
- Kami ditinggalkan dengan 840 dolar. - Tepat?
So we thought...
Jadi kami pikir ...
- we should make another one. - So thorough.
- Kita harus membuat yang lain. - sangat teliti.
Make another one...
Buat satu lagi ...
And the production staff will keep it.
Dan staf produksi akan menyimpannya.
(Like the rings connecting people in "I'm Sorry, I Love You")
(Seperti cincin yang menghubungkan orang di "Maaf, aku mencintaimu")
(For...)
(Untuk...)
(ever) (To...)
(pernah) (ke ...)
(ge...) (ther)
(ge ...) (ada)
(Earth Arcade, forever together)
(Bumi Arcade, selamanya bersama)
(So with that in mind, we prepared 5 of them.)
(Jadi dengan mengingat hal itu, kami menyiapkan 5 dari mereka.)
Then, how about we give them out with a survival?
Lalu, bagaimana kalau kita memberikan mereka dengan kelangsungan hidup?
Give us an example.
Beri kami contoh.
We become the ones proposing the game.
Kami menjadi orang yang mengusulkan permainan.
You could suggest games, or they could come out and dance 1 by 1.
Anda bisa menyarankan permainan, atau mereka bisa keluar dan menari 1 dengan 1.
That's all right.
Tidak apa -apa.
Let's see you dance.
Mari kita lihatmu menari.
- I know what it is. - Let's do it.
- Saya tahu apa itu. - Ayo lakukan.
- The Random Play Dance. - Yes.
- Tarian bermain acak. - Ya.
- You guys do that. - Come out and dance.
- kalian melakukan itu. - Keluar dan menari.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
(This is their first matching E-cade friendship ring.)
(Ini adalah cincin persahabatan e-cade pertama mereka.)
- This is better. - This will last for a long time.
- Ini lebih baik. - Ini akan bertahan lama.
- It goes naturally with others. - That's true.
- Ini sesuai dengan orang lain. - Itu benar.
There was just one spot left, and it's filled now.
Hanya ada satu tempat yang tersisa, dan sudah diisi sekarang.
Do they fit you properly?
Apakah mereka cocok dengan Anda dengan benar?
- They fit perfectly. - They do.
- Mereka sangat pas. - Mereka melakukannya.
- Thank you. - Thank you so much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
(It's time to grab a cool drink.)
(Saatnya minum dingin.)
On a hot day like this, I need a little sugar boost.
Pada hari yang panas seperti ini, saya perlu sedikit dorongan gula.
But I'm watching my diet, so I dont want to gain weight.
Tapi saya menonton diet saya, jadi saya tidak ingin menambah berat badan.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
(Taking a cool sip)
(Mengambil Sip Keren)
It tastes exactly the same.
Rasanya persis sama.
Oh, delicious.
Oh, lezat.
- It is. - It's exactly the same.
- Dia. - Persis sama.
(They have quenched their thirst.)
(Mereka telah memuaskan dahaga mereka.)
(The main event of the rooftop party is about to begin.)
(Acara utama pesta atap akan segera dimulai.)
- Thank you so much. - Let's go inside...
- Terima kasih banyak. - Ayo masuk ke dalam ...
- and talk some more. - Okay.
- dan bicara lagi. - Oke.
- Now... - It's too hot here.
- Sekarang ... - Di sini terlalu panas.
I didn't know there was a place like this here.
Saya tidak tahu ada tempat seperti ini di sini.
Hey, Yu Jin.
Hei, Yu Jin.
- Oh, yes! - What is this for?
- Oh, ya! - Untuk apa ini?
- What is this? - What do we do with this?
- Apa ini? - Apa yang kita lakukan dengan ini?
- Do we have to crawl on the floor? - What is this?
- Apakah kita harus merangkak di lantai? - Apa ini?
Are we going to work out?
Apakah kita akan berolahraga?
- It's so cool in here. - It's yutnori!
- Sangat keren di sini. - Ini Yutnori!
- It's yutnori. - We mustn't play yutnori.
- Ini Yutnori. - Kita tidak boleh bermain yutnori.
- Doesn't it have yutnori vibes? - I have nightmares about the game.
- Bukankah ada getaran Yutnori? - Saya mengalami mimpi buruk tentang permainan.
It has yutnori vibes.
Ini memiliki getaran Yutnori.
(Why have they hidden it so thoroughly?)
(Mengapa mereka menyembunyikannya dengan saksama?)
- From there... - Before we play the game...
- Dari sana ... - Sebelum kita memainkan permainan ...
- Yes? - I think it's yutnori.
- Ya? - Saya pikir itu Yutnori.
Mimi, will you take off this cover?
Mimi, maukah kamu melepas sampul ini?
- What is this? - What is it?
- Apa ini? - Apa itu?
- Starting with this? - Carefully.
- Mulai dengan ini? - Dengan hati-hati.
- What is it? - Carefully.
- Apa itu? - Dengan hati-hati.
Mimi, hold the edges.
Mimi, pegang ujungnya.
- Is it a prize? - Pull it up.
- Apakah ini hadiah? - Tarik ke atas.
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
- Gosh! - Gosh! Girls!
- Astaga! - Astaga! Cewek-cewek!
(Souvenirs from Portugal)
(Souvenir dari Portugal)
- Things we couldn't buy. - Look at these!
- hal -hal yang tidak bisa kita beli. - lihat ini!
- What are those? - Stuff we couldn't buy.
- Apa itu? - barang yang tidak bisa kita beli.
Aren't they things we couldn't buy?
Bukankah itu barang yang tidak bisa kita beli?
(Portuguese souvenirs they couldn't buy...)
(Souvenir Portugis yang tidak bisa mereka beli ...)
(because they had to end the shoot.)
(Karena mereka harus mengakhiri pemotretan.)
(Hats)
(Topi)
(Chickens)
(Ayam)
(Postcards)
(Kartu pos)
(Socks)
(Kaus kaki)
(Mugs)
(Mug)
(Mini wines)
(Anggur mini)
(Whisky shot glasses)
(Kacamata tembakan wiski)
(Sardine soap, Piri-piri sauce)
(Sabun sarden, saus piri-piri)
(A whole collection of souvenirs from Portugal)
(Seluruh koleksi suvenir dari Portugal)
- I wanted to buy that. - Is that sardine soap?
- Saya ingin membelinya. - Apakah itu sabun sarden?
- Where is it? - It's sardine soap.
- Dimana itu? - Ini sabun sarden.
- There's piri-piri sauce too. - Yes, piri-piri sauce.
- Ada juga saus piri-piri. - Ya, saus piri-piri.
It's that toothpaste I was talking about!
Pasta gigi yang saya bicarakan!
- What is that? - Toothpaste!
- Apa itu? - Pasta gigi!
(It's the toothpaste Eun Ji saw in a blog post.)
(Ini pasta gigi yang dilihat Eun Ji di sebuah posting blog.)
Mimi, Yu Jin. It's the egg tart cup we wanted to get.
Mimi, Yu Jin. Ini cangkir tart telur yang ingin kami dapatkan.
That's right.
Itu benar.
- What is it? - It's the egg tart cup.
- Apa itu? - Ini cangkir tart telur.
- It's so cute. - It's the egg tart cup.
- Sangat lucu. - Ini cangkir tart telur.
(A cup shaped like an egg tart)
(Cangkir berbentuk seperti tart telur)
- Mimi, you couldn't buy the tile. - I couldn't.
- Mimi, Anda tidak bisa membeli ubin. - Saya tidak bisa.
She couldn't buy them.
Dia tidak bisa membelinya.
(Tiles decorated with E-cade members)
(Ubin dihiasi dengan anggota e-cade)
"Year 2003?"
"Tahun 2003?"
- Our years are all written here. - You're right.
- Semua tahun kita ditulis di sini. - Anda benar.
- It's 1992, 2003, and 2002. - Right.
- Ini tahun 1992, 2003, dan 2002. - Benar.
(Cans with the birth years of E-cade members on them.)
(Kaleng dengan tahun-tahun kelahiran anggota e-cade pada mereka.)
So sweet!
Manis sekali!
But what is Ronaldo doing here?
Tapi apa yang dilakukan Ronaldo di sini?
- I like stuff like this. - Because it's a souvenir.
- Saya suka hal -hal seperti ini. - Karena itu suvenir.
- A souvenir? - I like it.
- Suvenir? - Aku menyukainya.
- While doing the camera detox, - Yes?
- Saat melakukan detoksifikasi kamera, - ya?
- we suddenly had to stop filming. - Yes.
- Tiba -tiba kami harus berhenti syuting. - Ya.
Originally, we planned to put up souvenirs as prizes...
Awalnya, kami berencana untuk memasang suvenir sebagai hadiah ...
- and play games. - Right.
- dan bermain game. - Benar.
So we brought the souvenirs we didn't get to use back to Korea.
Jadi kami membawa suvenir yang tidak bisa kami gunakan kembali ke Korea.
That's amazing. That must have been hard work.
Itu luar biasa. Itu pasti kerja keras.
- So many years have passed. - Amazing.
- Bertahun -tahun telah berlalu. - Luar biasa.
"So many years?"
"Bertahun -tahun?"
- "Many years?" - It just feels like that.
- "Bertahun -tahun?" - Rasanya seperti itu.
- We'll play a simple game. - Okay.
- Kami akan memainkan game sederhana. - Oke.
Its a 2-on-2 team match.
Ini adalah pertandingan tim 2-on-2.
- Okay. - Great
- Oke. - Besar
- The winner of the team match... - Yes?
- Pemenang pertandingan tim ... - ya?
Gets to take as much as they want from what is here.
Dapat mengambil sebanyak yang mereka inginkan dari apa yang ada di sini.
- Without any limitation? - Right.
- Tanpa keterbatasan? - Benar.
You can take as much as you want.
Anda dapat mengambil sebanyak yang Anda inginkan.
- Okay. - Then there'll be scraps left.
- Oke. - Lalu akan ada sisa yang tersisa.
- Yes. - The remaining two will take...
- Ya. - Dua yang tersisa akan mengambil ...
- whatever is left. - And split them evenly?
- Apapun yang tersisa. - dan membaginya secara merata?
(It's a winner-takes-all system.)
(Ini adalah sistem pemenang-quakes-all.)
(Team selection)
(Seleksi tim)
Palm face up or down.
Palm menghadap ke atas atau ke bawah.
Mimi.
Mimi.
- We're together. - We haven't seen this combination.
- Kami bersama. - Kami belum melihat kombinasi ini.
You haven't seen this combination.
Anda belum melihat kombinasi ini.
This is a very new combination.
Ini adalah kombinasi yang sangat baru.
We had this combination in Bali.
Kami memiliki kombinasi ini di Bali.
- That's right. - It's been such a long time.
- Itu benar. - Sudah lama sekali.
- It's been a long time. - And...
- Sudah lama sekali. - Dan...
- Yes. - Please make your team names.
- Ya. - Harap buat nama tim Anda.
We'll go with Thank You for Recognizing Us.
Kami akan pergi dengan terima kasih telah mengenali kami.
- TYRU? - TYRU.
- Ban? - Ban.
Shall we go with the full name, Thank You for Recognizing Us?
Haruskah kami menggunakan nama lengkapnya, terima kasih telah mengenali kami?
- Yes. - They are so fast.
- Ya. - Mereka sangat cepat.
Those two are too fast.
Keduanya terlalu cepat.
Our team name is... In 1, 2, 3.
Nama tim kami adalah ... dalam 1, 2, 3.
- Thank You for Recognizing Us. - Thank You for Recognizing Us.
- Terima kasih telah mengenali kami. - Terima kasih telah mengenali kami.
We'll take the polite route since we're from Korea.
Kami akan mengambil rute yang sopan sejak kami dari Korea.
- Yu Jin, do you have a new song? - No.
- Yu Jin, apakah kamu punya lagu baru? - TIDAK.
- Your styles are a bit similar too. - What?
- Gaya Anda juga agak mirip. - Apa?
Your styles go well together.
Gaya Anda berjalan dengan baik.
We're like the costume team for "Comedy Big League."
Kami seperti tim kostum untuk "Comedy Big League."
(This is not the dressing room of "Comedy Big League.")
(Ini bukan ruang ganti "Comedy Big League.")
- Eun Ji. - Like the traveling troupe.
- Eun ji. - Seperti rombongan perjalanan.
Yes, it's like the comedian's room.
Ya, ini seperti kamar komedian.
- Comedian's room. - You are colleagues.
- Kamar Komedian. - Anda adalah kolega.
What do we call ourselves?
Apa yang kita sebut diri kita sendiri?
("M Countdown" waiting room hasn't found a team name yet.)
("M Countdown" Ruang tunggu belum menemukan nama tim.)
Please, recommend us a name.
Tolong, rekomendasikan nama kami.
- A name? - Please.
- Nama? - Silakan.
- She's asking to recommend a name. - We don't have any ideas.
- Dia meminta untuk merekomendasikan nama. - Kami tidak punya ide.
They can't use comedian's room.
Mereka tidak bisa menggunakan kamar komedian.
- So they have no ideas. - We have nothing.
- Jadi mereka tidak punya ide. - Kami tidak punya apa -apa.
I'm the older one, but I'm not pulling my weight.
Saya yang lebih tua, tapi saya tidak menarik berat badan saya.
Oh, no.
Oh, tidak.
- Give us ideas for a name. - Give us a name.
- Beri kami ide untuk sebuah nama. - Beri kami nama.
Find something you have in common. Whats your height difference?
Temukan kesamaan yang Anda miliki. Apa perbedaan tinggi badan Anda?
- How tall are you? - A difference of 20cm?
- Berapa tinggi kamu? - Perbedaan 20cm?
In centimeters?
Dalam sentimeter?
(She's a scary boxing girl.)
(Dia gadis tinju yang menakutkan.)
How about 20cm for your team name?
Bagaimana dengan 20cm untuk nama tim Anda?
- Oh, 20cm? - Isn't that a good name?
- Oh, 20cm? - Bukankah itu nama yang bagus?
- Are you okay with that? - It's not 10cm, but 20cm.
- Apakah kamu baik -baik saja dengan itu? - Ini bukan 10cm, tapi 20cm.
- You're okay with it? - I like it.
- Kamu baik -baik saja dengan itu? - Aku menyukainya.
- It's 20cm. - It's not 10cm, but 20cm.
- Ini 20cm. - Ini bukan 10cm, tapi 20cm.
Our team is... In 1, 2, 3.
Tim kami adalah ... dalam 1, 2, 3.
- We are 20cm. - We are 20cm.
- Kami 20cm. - Kami 20cm.
That's a cute name.
Itu nama yang lucu.
Aren't you asking our name again?
Apakah Anda tidak menanyakan nama kami lagi?
- Okay. - We'll go again.
- Oke. - kita akan pergi lagi.
- They're picking another name. - I'm getting jealous.
- Mereka memilih nama lain. - Aku menjadi cemburu.
Again?
Lagi?
In 1, 2, 3. We are...
Dalam 1, 2, 3. Kami ...
- Team Comedy. - Team Comedy.
- Komedi Tim. - Komedi Tim.
(Team Comedy)
(Komedi Tim)
- We changed our name. - You changed it to Team Comedy?
- Kami mengubah nama kami. - Anda mengubahnya menjadi komedi tim?
(Game reveal)
(Game mengungkapkan)
- Can we open it? - Please lift the cloth.
- Bisakah kita membukanya? - Harap angkat kain.
- I'll help you. - What is this?
- Aku akan membantumu. - Apa ini?
- It seems like yutnori. - It's a bit...
- Sepertinya Yutnori. - Ini sedikit ...
- In 1, 2, 3. - It's well covered.
- Dalam 1, 2, 3. - Tertutup dengan baik.
- It's curling. - It's curling.
- Ini keriting. - Ini keriting.
(Curling)
(Keriting)
She has to try curling dressed like that?
Dia harus mencoba berpakaian keriting seperti itu?
(She's wearing an outfit 20,020,910km away from curling.)
(Dia mengenakan pakaian 20.020.910 km dari curling.)
I know.
Aku tahu.
You have to try curling dressed like that.
Anda harus mencoba berpakaian keriting seperti itu.
(However...)
(Namun...)
- Curling. - Curling.
- Curling. - Curling.
This is not your ordinary curling.
Ini bukan keriting biasa Anda.
I hope it's not Hunminjeongeum curling.
Saya harap ini bukan keriting hunminjeongeum.
- I hope not. - It's similar.
- Saya harap tidak. - Ini mirip.
- It is? - It's similar?
- Dia? - Ini mirip?
(You Are)
(Anda)
(An Open Book)
(Buku terbuka)
We did that in Lisbon.
Kami melakukannya di Lisbon.
It's You Are an Open Book Curling.
Anda adalah buku keriting buku terbuka.
(You Are an Open Book, Curling)
(Anda adalah buku terbuka, keriting)
Let's take Yu Jin as an example.
Mari kita ambil Yu Jin sebagai contoh.
You think Yu Jin will say this word while playing the game.
Anda pikir Yu Jin akan mengucapkan kata ini saat bermain game.
Or she will 100 percent act like this.
Atau dia akan 100 persen bertindak seperti ini.
(Players try to predict the other teams habits.)
(Pemain mencoba memprediksi kebiasaan tim lain.)
For example, this team writes down one each.
Misalnya, tim ini masing -masing menuliskan satu.
(The opposing team writes it down.)
(Tim lawan menuliskannya.)
- Just one each. - Banned words and banned actions.
- masing -masing satu. - Kata -kata yang dilarang dan tindakan yang dilarang.
One banned word and one banned action.
Satu kata yang dilarang dan satu tindakan yang dilarang.
That's right.
Itu benar.
(Banned word, Banned action)
(Kata yang dilarang, tindakan terlarang)
If you say the banned word or do the action, we take out a stone.
Jika Anda mengatakan kata yang dilarang atau melakukan tindakan, kami mengambil batu.
(If you say a banned word or do a banned action, )
(Jika Anda mengucapkan kata yang dilarang atau melakukan tindakan yang dilarang,)
(the other team removes any stone they want.)
(Tim lain menghilangkan batu yang mereka inginkan.)
If you have scores as well,
Jika Anda memiliki skor juga,
you will lose all of them.
Anda akan kehilangan semuanya.
- Gosh. - So...
- Astaga. - Jadi...
(A 15-second preview)
(Pratinjau 15 detik)
(Doing a banned action)
(Melakukan tindakan terlarang)
- Team 20cm! - Look!
- Tim 20cm! - Lihat!
Fail!
Gagal!
(A 15-second preview)
(Pratinjau 15 detik)
Mimi!
Mimi!
They have zero points now?
Mereka memiliki nol poin sekarang?
- Get 7 points 1st, and you win. - Yes, 7 points.
- Dapatkan 7 poin 1, dan Anda menang. - Ya, 7 poin.
So no one is planning on going home today?
Jadi tidak ada yang berencana pulang hari ini?
(Get 7 points)
(Dapatkan 7 poin)
I just remembered what happened before.
Saya baru ingat apa yang terjadi sebelumnya.
Don't you remember the yutnori?
Apakah Anda tidak ingat Yutnori?
- So we're going to... - Three hours!
- Jadi kita akan ... - tiga jam!
(They start deciding each other's banned words and actions.)
(Mereka mulai memutuskan kata dan tindakan yang dilarang satu sama lain.)
- Please pass it on to them. - Thank you.
- Tolong berikan kepada mereka. - Terima kasih.
Give the paper and pen to the other team.
Berikan kertas dan pena ke tim lain.
We'll give you five minutes to decide.
Kami akan memberi Anda lima menit untuk memutuskan.
(The two teams go their separate ways.)
(Kedua tim berpisah.)
Someone's coming.
Seseorang datang.
Young Ji shouts and exclaims a lot.
Ji muda berteriak dan seru banyak.
- Like this. - That's good.
- Seperti ini. - Itu bagus.
- That's a good one. - Or...
- Itu bagus. - Atau...
How about "sister?"
Bagaimana dengan "saudari?"
(How about sister?)
(Bagaimana dengan saudara perempuan?)
- She does use that word a lot. - Right?
- Dia sering menggunakan kata itu. - Benar?
Young Ji even calls me sister.
Ji muda bahkan memanggilku Suster.
(Young Ji's banned word is "sister.")
(Kata muda yang dilarang Ji adalah "saudari.")
- What about Eun Ji? - What should we ban for Eun Ji?
- Bagaimana dengan Eun Ji? - Apa yang harus kita larang untuk Eun ji?
- "Guys?" - "Guys," or "Give me a second."
- "Teman-teman?" - "Guys," atau "Beri aku sesaat."
I think "Give me a second" is good.
Saya pikir "beri saya sesaat" itu bagus.
There's that, and there's, "Wait."
Ada itu, dan ada, "tunggu."
"Wait?"
"Tunggu?"
- She says that a lot. - Let's go with that.
- Dia mengatakan itu banyak. - Ayo pergi dengan itu.
(Eun Ji's banned word is "wait.")
(Kata yang dilarang Eun Ji adalah "tunggu.")
- Eun Ji puts her hands together. - Write it so that we can read it.
- Eun Ji menyatukan tangannya. - Tulis sehingga kita bisa membacanya.
- She does this often. - She really does.
- Dia sering melakukan ini. - Dia benar -benar melakukannya.
(She puts her hands together during games.)
(Dia meletakkan tangannya bersama selama pertandingan.)
(She puts her hands together while preparing for games.)
(Dia meletakkan tangannya bersama sambil mempersiapkan permainan.)
(She puts her hands together when she's nervous.)
(Dia meletakkan tangannya bersama saat dia gugup.)
(It's the last move for...)
(Ini langkah terakhir untuk ...)
(the "Thank You for Recognizing Us" pose.)
(Pose "Terima kasih telah mengenali kami".)
- Putting her hands together. - Hands together.
- menyatukan tangannya. - Tangan bersama.
Young Ji sticks her tongue out often.
Ji muda sering menjulurkan lidahnya.
(We've seen that a thousand times.)
(Kami telah melihatnya seribu kali.)
(She sticks her tongue out when she's dancing.)
(Dia menjulurkan lidah saat dia menari.)
(She sticks her tongue out when listening to missions.)
(Dia menjulurkan lidah saat mendengarkan misi.)
(She sticks her tongue out when she fails a mission.)
(Dia menjulurkan lidah ketika dia gagal misi.)
(She stuck her tongue out 10 minutes ago.)
(Dia menjulurkan lidahnya 10 menit yang lalu.)
She tends to do that when she's cornered.
Dia cenderung melakukan itu ketika dia terpojok.
That's good. Write that down.
Itu bagus. Tuliskan itu.
(Young Ji's banned action is...)
(Tindakan terlarang Ji muda adalah ...)
Sticking her tongue out.
Menjulurkan lidah.
(sticking her tongue out.)
(menjulurkan lidah.)
(Eun Ji can't say "Wait" or put her hands together.)
(Eun ji tidak bisa mengatakan "tunggu" atau menggabungkan tangannya.)
(Young Ji can't say "Sister" or stick her tongue out.)
(Ji muda tidak bisa mengatakan "saudara perempuan" atau menjulurkan lidahnya.)
Let's think. What are some actions we can ban?
Mari kita pikirkan. Apa saja tindakan yang bisa kita larang?
- Actions? - Yu Jin does this a lot.
- Tindakan? - Yu Jin banyak melakukan ini.
She does this.
Dia melakukan ini.
(In Season 1)
(Di Musim 1)
(In Season 2)
(Di Musim 2)
(In Season 3)
(Di Musim 3)
And she does this too.
Dan dia juga melakukan ini.
Right?
Benar?
(She does it when she can't have Korean food.)
(Dia melakukannya ketika dia tidak bisa memiliki makanan Korea.)
(She does it when she loses rock-paper-scissors.)
(Dia melakukannya ketika dia kehilangan gunting kertas batu.)
(She did it a minute ago.)
(Dia melakukannya sebentar yang lalu.)
(Yu Jin's two habits are putting her hands in her hair...)
(Dua kebiasaan Yu Jin meletakkan tangannya di rambutnya ...)
(and biting her hands.)
(Dan menggigit tangannya.)
- If you think about those two, - Yes?
- Jika Anda memikirkan keduanya, - ya?
- it'll get frustrating for Yu Jin. - Right.
- Ini akan membuat frustrasi untuk Yu Jin. - Benar.
So she'll go, "Sister," and do this.
Jadi dia akan pergi, "saudari," dan lakukan ini.
I think you're right.
Saya pikir Anda benar.
Yu Jin says "Sister" when she's frustrated...
Yu Jin berkata "saudari" saat dia frustrasi ...
and says it even when she's happy, like this.
dan mengatakannya bahkan ketika dia bahagia, seperti ini.
So I think we should go with "Sister" for Yu Jin.
Jadi saya pikir kita harus pergi dengan "saudara perempuan" untuk Yu Jin.
- Definitely. - "Sister."
- Tentu saja. - "Saudari."
And with Mimi...
Dan dengan Mimi ...
- I have one for Mimi. - What is it?
- Saya punya satu untuk Mimi. - Apa itu?
"I'm sorry."
"Saya minta maaf."
- Apologizing. - Eun Ji, but how about...
- meminta maaf. - Eun ji, tapi bagaimana kalau ...
- something shorter... - Did you do Mimi just now?
- Sesuatu yang lebih pendek ... - apakah kamu melakukan Mimi sekarang?
I say this because Mimi apologizes constantly.
Saya mengatakan ini karena Mimi terus meminta maaf.
- It's "Sister" for Yu Jin. - Right, that's settled.
- Ini "saudara perempuan" untuk Yu Jin. - Benar, itu diselesaikan.
Let's settle on an action too.
Mari kita selesaikan suatu tindakan juga.
Yu Jin's actions... I think what you did with your hands...
Tindakan Yu Jin ... Saya pikir apa yang Anda lakukan dengan tangan Anda ...
(Highly confidential)
(Sangat rahasia)
She messes with her hair.
Dia mengacaukan rambutnya.
But since Yu Jin's had hair and makeup done today,
Tapi karena Yu Jin memiliki rambut dan makeup yang dilakukan hari ini,
I don't think she'll do that to her hair.
Saya tidak berpikir dia akan melakukan itu pada rambutnya.
- I have a feeling. - Right!
- Saya punya perasaan. - Benar!
Young Ji, before you arrived today,
Ji muda, sebelum Anda tiba hari ini,
do you know how Yu Jin laughed?
Tahukah Anda bagaimana Yu Jin tertawa?
- How? - She covered her mouth and laughed.
- Bagaimana? - Dia menutupi mulutnya dan tertawa.
- I wanted to say something. - What is it?
- Saya ingin mengatakan sesuatu. - Apa itu?
(Her idol self 10 minutes ago)
(Diri idolanya 10 menit yang lalu)
Why are you laughing like that?
Mengapa Anda tertawa seperti itu?
- What? - Since when did you...
- Apa? - Sejak kapan kamu ...
- start covering your mouth? - She's so...
- Mulai menutupi mulut Anda? - Dia sangat ...
- What's going on? - She's acting shy.
- Apa yang terjadi? - Dia bertindak malu.
I've never seen you do that.
Saya belum pernah melihat Anda melakukan itu.
How about covering her mouth and laughing?
Bagaimana kalau menutupi mulutnya dan tertawa?
I don't think she'll do that.
Saya tidak berpikir dia akan melakukan itu.
- No, she kept doing that today. - Should I trust you?
- Tidak, dia terus melakukan itu hari ini. - Haruskah aku mempercayaimu?
- Can I? - Yes, trust me.
- Bolehkah saya? - Ya, percayalah.
- Covering her mouth... - Covering her mouth and laughing.
- Menutupi mulutnya ... - menutupi mulutnya dan tertawa.
For Mimi...
Untuk mimi ...
- I think "Sorry" is the way to go. - You think so?
- Saya pikir "maaf" adalah cara untuk pergi. - kamu pikir begitu?
Only write "Sorry" down.
Hanya tulis "maaf".
- "Sorry." - Right.
- "Maaf." - Benar.
I think the staff will be too busy catching them!
Saya pikir staf akan terlalu sibuk menangkap mereka!
- About Mimi's banned word... - They really will be!
- Tentang kata yang dilarang Mimi ... - mereka benar -benar akan!
That was fast. I guess you didn't put much thought into it!
Itu cepat. Saya kira Anda tidak terlalu memikirkannya!
We didn't need to!
Kami tidak perlu!
You're in the palm of our hands!
Anda berada di telapak tangan kami!
- Wait! - What's taking you so long?
- Tunggu! - Apa yang membawamu begitu lama?
- Eun Ji. - Stop bothering us!
- Eun ji. - Berhentilah mengganggu kita!
- Hurry up, you two! - I got it.
- Cepatlah, kalian berdua! - Saya mengerti.
What is it?
Apa itu?
Mimi touches her accessories a lot.
Mimi sangat menyentuh aksesorisnya.
- Right! - Let's do that!
- Benar! - Ayo lakukan itu!
- That's the one. - Touching her bracelets.
- Itu satu -satunya. - Menyentuh gelangnya.
- Her bracelets. - Eun Ji...
- gelangnya. - Eun ji ...
(In Korea)
(Di Korea)
(In Abu Dhabi)
(Di Abu Dhabi)
(In Lisbon)
(Di Lisbon)
(In Albufeira)
(Di Albufeira)
Touching her bracelets.
Menyentuh gelangnya.
- She does it all the time. - I know.
- Dia melakukannya sepanjang waktu. - Aku tahu.
Honestly,
Sejujurnya,
she does it even during meals.
Dia melakukannya bahkan saat makan.
Great. Eun Ji, we've won.
Besar. Eun Ji, kami sudah menang.
(Mimi can't say "Sorry" or touch her bracelets.)
(Mimi tidak bisa mengatakan "maaf" atau menyentuh gelangnya.)
(Yu Jin can't say "Sister" or cover her mouth and laugh.)
(Yu Jin tidak bisa mengatakan "saudara perempuan" atau menutupi mulutnya dan tertawa.)
(Putting hands together, "Wait," Sticking tongue out, "Sister")
(Menyatukan tangan, "tunggu," mencuat lidah, "saudari")
(Touching bracelets, "Sorry," Covering mouth, "Sister")
(Tersentuh gelang, "Maaf," menutupi mulut, "saudari")
Shall we get started?
Haruskah kita memulai?
- Yes. - I think I did...
- Ya. - Saya pikir saya melakukannya ...
- Yes! - Okay.
- Ya! - Oke.
It won't be something like thrusting my hips, right?
Itu tidak akan menjadi sesuatu seperti menyodorkan pinggul saya, kan?
Why, do you plan to do that a lot?
Mengapa, Anda berencana untuk melakukan itu?
Fail!
Gagal!
(Keeping her habits in check)
(Menjaga kebiasaannya)
- You can do whatever you want now. - I don't think...
- Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan sekarang. - Saya tidak berpikir ...
- it's thrusting your hips. - Right?
- Ini mendorong pinggul Anda. - Benar?
But the staff...
Tapi staf ...
- will be checking anyway, right? - Of course.
- Lagipula akan memeriksa, kan? - Tentu saja.
- Whenever we hear or see you, - You'll call us out right away?
- Setiap kali kami mendengar atau melihat Anda, - Anda akan segera menghubungi kami?
- "Fail!" - Fail!
- "Gagal!" - Gagal!
We'll mark each of you to see what you say and do.
Kami akan menandai Anda masing -masing untuk melihat apa yang Anda katakan dan lakukan.
And as soon as we see something,
Dan begitu kita melihat sesuatu,
- we'll say, "Fail." - We should act differently.
- Kami akan mengatakan, "Gagal." - Kita harus bertindak berbeda.
This only affects you when the stone is on the sheet.
Ini hanya memengaruhi Anda saat batu itu ada di lembaran.
- Okay. - So a stone has to be there.
- Oke. - Jadi batu harus ada di sana.
Who should go first? Should we do rock-paper-scissors?
Siapa yang harus pergi dulu? Haruskah kita melakukan gunting kertas-kertas?
- Sure. - Rock...
- Tentu. - Batu...
- Pick one person. - Rock-paper-scissors?
- Pilih satu orang. -Gunting batu-kertas?
- Fine, let's go. - Okay.
- Baik, ayo pergi. - Oke.
- Rock... - She lost her touch these days.
- Rock ... - Dia kehilangan sentuhan hari ini.
I think you confused Yu Jin with yourself.
Saya pikir Anda bingung Yu Jin dengan diri Anda sendiri.
- Really? - Let's go!
- Benar-benar? - Ayo pergi!
Five, six, seven, eight.
Lima, enam, tujuh, delapan.
- Rock-paper-scissors! - Who won?
-Gunting batu-kertas! - Siapa yang menang?
- What? - We won!
- Apa? - Kami menang!
- How could this happen? - It's okay.
- Bagaimana ini bisa terjadi? - Tidak apa-apa.
- We can go 1st. - Team Comedy can go 1st.
- Kita bisa pergi ke -1. - Komedi tim bisa masuk ke -1.
- Okay. - Was it Team Comedy?
- Oke. - Apakah itu komedi tim?
We can see ourselves in the mirror.
Kita bisa melihat diri kita di cermin.
We look ridiculous.
Kami terlihat konyol.
We're going to do curling like this.
Kami akan melakukan keriting seperti ini.
Don't we look like a troupe?
Bukankah kita terlihat seperti rombongan?
One that stopped by a gas station for corn dogs.
Salah satu yang berhenti di pompa bensin untuk anjing jagung.
Let's just relax and try it.
Mari kita rileks dan coba saja.
Eun Ji will go first.
Eun Ji akan pergi dulu.
I can just slide it through, right?
Saya bisa meluncur, kan?
- Right. - We're starting.
- Benar. - Kami mulai.
You got this!
Anda mendapatkan ini!
Lee Eun Ji!
Eng Jor
Eun Ji!
Eun Ji!
Was that a whistle?
Apakah itu peluit?
Eun Ji, your bottoms are so shiny.
Eun ji, pantatmu sangat mengkilap.
Okay.
Oke.
(It was too short.)
(Itu terlalu pendek.)
- Sorry. - It's fine.
- Maaf. - Tidak apa -apa.
Team Comedy, you'll be watched starting now.
Komedi Tim, Anda akan ditonton mulai sekarang.
- I'm nervous. - Are you okay?
- Aku gugup. - Apakah kamu baik -baik saja?
- Did you put your arm around me? - I did.
- Apakah Anda merangkul saya? - Ya.
I'll go!
Aku akan pergi!
Don't let your guard down.
Jangan biarkan penjaga Anda turun.
- Goodness. - We can't even get started.
- Kebaikan. - Kami bahkan tidak bisa memulai.
It feels different.
Rasanya berbeda.
- I'll show you. - Or you could hit my stone...
- Aku akan menunjukkan padamu. - atau Anda bisa memukul batu saya ...
- and push it farther. - Right, I'll show you.
- dan dorong lebih jauh. - Benar, aku akan menunjukkan padamu.
(It's Young Ji's turn.)
(Giliran Ji muda.)
- It's still short. - No, we're getting there.
- Ini masih pendek. - Tidak, kita sampai di sana.
- It's not bad. - It's okay.
- Itu tidak buruk. - Tidak apa-apa.
- It's fine. - That's blocking.
- Tidak apa -apa. - Itu memblokir.
Yu Jin, go!
LM Anda akan, pergi, pergi!
- Go! - You shouldn't dance!
- Pergi! - Anda seharusnya tidak menari!
- Why not? - Whatever.
- Mengapa tidak? - Apa pun.
Mimi and Yu Jin,
Mimi dan Yu Jin,
fail!
gagal!
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
We'll take a stone away from your team.
Kami akan mengambil batu dari tim Anda.
- What? - Mimi, what did you do?
- Apa? - Mimi, apa yang kamu lakukan?
Fail!
Gagal!
(Team Comedy noticed it right away.)
(Komedi tim segera menyadarinya.)
- The other team can take it out. - I don't know...
- Tim lain bisa mengeluarkannya. - Aku tidak tahu...
Eun Ji and Young Ji, go ahead.
Eun Ji dan Young Ji, silakan.
- What are you doing to our stone? - You're out!
- Apa yang kamu lakukan pada batu kami? - kamu keluar!
(Kicking)
(Sepakan)
- That's just cruel. - What was it?
- Itu hanya kejam. - Apa itu?
(They don't even know who it was.)
(Mereka bahkan tidak tahu siapa itu.)
So do we go again?
Jadi, apakah kita pergi lagi?
Do we go again, or...
Apakah kita pergi lagi, atau ...
What happens if there's no stone on the sheet?
Apa yang terjadi jika tidak ada batu di lembaran itu?
- You can go again with another one. - Okay.
- Anda bisa pergi lagi dengan yang lain. - Oke.
Gosh, I was just about to twerk,
Astaga, aku baru saja akan twerk,
- and I stopped myself. - Right. Don't do it.
- Dan aku berhenti. - Benar. Jangan lakukan itu.
- Do the opposite of what you'd do. - Got it.
- Lakukan kebalikan dari apa yang akan Anda lakukan. - Mengerti.
(It's Yu Jin's turn.)
(Giliran Yu Jin.)
It doesn't go as far as we'd hoped.
Itu tidak berjalan sejauh yang kami harapkan.
We have to push it harder than expected.
Kita harus mendorongnya lebih keras dari yang diharapkan.
- We should really go for it. - Lee Eun Ji.
- Kita harus benar -benar melakukannya. - Lee Eun Ji.
(Sticking her tongue out)
(Menjulurkan lidah)
Fail.
Gagal.
- Who was it? - It was Eun Ji and Young Ji's team,
- Siapa itu? - Itu Eun Ji dan tim muda Ji,
- Team Comedy, fail. - I got it.
- Komedi tim, gagal. - Saya mengerti.
I got it now.
Saya mendapatkannya sekarang.
(We failed just now?)
(Kami gagal sekarang?)
I don't think I can cough.
Saya tidak berpikir saya bisa batuk.
I doubt they picked something related to health.
Saya ragu mereka memilih sesuatu yang berkaitan dengan kesehatan.
- We're not that mean. - I'm sure they can allow that.
- Kami tidak berarti. - Saya yakin mereka bisa mengizinkannya.
You should be able to cough.
Anda harus bisa batuk.
- Let's take that one out. - Yes.
- Mari kita keluarkan yang itu. - Ya.
- Did you throw one, Eun Ji? - We're taking this one out.
- Apakah Anda melempar satu, Eun Ji? - Kami mengeluarkan yang ini.
Check it out!
Lihatlah!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Batu Komedi Tim diambil.)
- Yu Jin, you went last, right? - Didn't you spread your legs?
- Yu Jin, kamu pergi terakhir, kan? - Apakah kamu tidak merentangkan kakimu?
- Is that stone out? - Yes, we took it out.
- Apakah itu batu? - Ya, kami mengeluarkannya.
(Her posture right before she got called out)
(Postur tubuhnya tepat sebelum dia dipanggil keluar)
Should I try that again?
Haruskah saya mencobanya lagi?
I'll try it.
Saya akan mencobanya.
(Spreading wide)
(Menyebar lebar)
(Coughing)
(Batuk)
(Coughing again)
(Batuk lagi)
Eun Ji, this isn't it.
Eun Ji, ini bukan.
But not that one.
Tapi bukan yang itu.
(Spreading her legs again)
(Merentangkan kakinya lagi)
I don't think this is it.
Saya tidak berpikir ini dia.
(Clinical trial failed)
(Uji Klinis Gagal)
If it's not spreading your legs,
Jika tidak merentangkan kaki Anda,
I think it's biting your lips.
Saya pikir itu menggigit bibir Anda.
Eun Ji, you should do what you did then too.
Eun ji, kamu harus melakukan apa yang kamu lakukan juga.
(Do what you just did.)
(Lakukan apa yang baru saja Anda lakukan.)
(They're going to reenact the scene.)
(Mereka akan menampilkan kembali adegan itu.)
(A minute ago)
(Satu menit yang lalu)
(The 2nd clinical trial)
(Uji Klinis ke -2)
Over here...
Di sini ...
(Chuckling)
(Terkekeh)
We're trying to find our banned words and actions.
Kami mencoba menemukan kata -kata dan tindakan yang dilarang.
We're recreating the moment.
Kami menciptakan kembali momen ini.
What could be ours?
Apa yang bisa menjadi milik kita?
- What is it? - I don't know.
- Apa itu? - Aku tidak tahu.
I said, "What are you doing?"
Saya berkata, "Apa yang kamu lakukan?"
(Glancing)
(Melirik)
Okay, shall we continue?
Oke, haruskah kita melanjutkan?
- Who's next? - It's my turn.
- Siapa selanjutnya? - Ini giliranku.
Look.
Lihat.
(In scoring position)
(Dalam posisi mencetak)
Look, sister.
Lihat, saudari.
(Look, sister.)
(Lihat, saudari.)
Team Comedy, fail.
Komedi tim, gagal.
Team Comedy, you failed.
Komedi tim, Anda gagal.
(Baffled)
(Bingung)
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
- What about you, Eun Ji? - I did nothing!
- Bagaimana denganmu, Eun Ji? - Saya tidak melakukan apa -apa!
Come on, Eun Ji!
Ayo, Eun Ji!
- I didn't do anything! - Yes, take that one out!
- Saya tidak melakukan apa -apa! - Ya, keluarkan yang itu!
(Was it this?)
(Apakah ini?)
Let's go!
Ayo pergi!
- I really didn't do anything. - You guys can go.
- Saya benar -benar tidak melakukan apa -apa. - kalian bisa pergi.
- It's your turn. - It's Team Comedy's turn.
- Ini giliranmu. - Giliran komedi tim.
What was it? I have no idea.
Apa itu? Saya tidak tahu.
(It's Young Ji's turn.)
(Giliran Ji muda.)
- I think we did well. - We picked a good one.
- Saya pikir kami melakukannya dengan baik. - Kami memilih yang bagus.
Mimi and Yu Jin, fail!
Mimi dan Yu Jin, Gagal!
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
- Young Ji, wait. - Get the stone out.
- Ji muda, tunggu. - Keluarkan batu.
Young Ji, wait. I'll get the stone out.
Ji muda, tunggu. Aku akan mengeluarkan batu itu.
("Wait")
("Tunggu")
Team Comedy, fail.
Komedi tim, gagal.
What?
Apa?
- What is happening? - The yellow one is out too.
- Apa yang terjadi? - Yang kuning juga keluar.
- What is it, Eun Ji? - What's going on?
- Ada apa, Eun ji? - Apa yang terjadi?
Eun Ji, do what you just did.
Eun Ji, lakukan apa yang baru saja Anda lakukan.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
- I just walked. - Don't walk, Eun Ji!
- Saya baru saja berjalan. - Jangan berjalan, Eun Ji!
Don't walk. Why would you walk?
Jangan berjalan. Kenapa kamu berjalan?
You should've run!
Anda harus berlari!
Should I take this one out?
Haruskah saya mengeluarkan yang ini?
- Yes, please. - Take Mimi and Yu Jin's too.
- Ya, tolong. - Ambil Mimi dan Yu Jin juga.
Yes, we took them all out.
Ya, kami mengeluarkan semuanya.
- There's nothing here. - Everything is out.
- Tidak ada apa -apa di sini. - Semuanya keluar.
This one stone could decide...
Batu yang satu ini bisa memutuskan ...
the winning team.
tim yang menang.
Really?
Benar-benar?
How did this all happen?
Bagaimana ini semua terjadi?
- Reach for that part. - Okay.
- Raih bagian itu. - Oke.
(It's Young Ji's turn.)
(Giliran Ji muda.)
It was too short.
Itu terlalu pendek.
- You can do this, Yu Jin. - Let's just do nothing.
- Anda bisa melakukan ini, Yu Jin. - Ayo tidak melakukan apa -apa.
- Yu Jin, your turn. - We should keep our distance.
- Yu Jin, giliranmu. - Kita harus menjaga jarak kita.
You got this, Yu Jin.
Anda mendapatkan ini, Yu Jin.
(Sticking her tongue out)
(Menjulurkan lidah)
Fail!
Gagal!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Batu Komedi Tim diambil.)
- We'll take that stone out. - Then...
- Kami akan mengeluarkan batu itu. - Kemudian...
- I can just... - All you have to do is get it in.
- Saya bisa ... - yang harus Anda lakukan hanyalah mendapatkannya.
(Team 20cm will win if they just get their stone in!)
(Tim 20cm akan menang jika mereka hanya masuk!)
- No! - It didn't go in!
- TIDAK! - Itu tidak masuk!
(Both teams did not score.)
(Kedua tim tidak mencetak gol.)
Zero points for both teams.
Poin nol untuk kedua tim.
- Zero points in Round One. - The score is zero to zero.
- Nol poin di babak satu. - Skornya nol hingga nol.
Let's start the next round.
Mari kita mulai babak berikutnya.
- Why is this so hard, Eun Ji? - I know, right?
- Mengapa ini begitu sulit, Eun ji? - Aku tahu, kan?
- I think we have to push harder. - Right?
- Saya pikir kita harus mendorong lebih keras. - Benar?
- Like this. - We need to put more into it.
- Seperti ini. - Kita perlu memasukkan lebih banyak ke dalamnya.
I feel so awkward right now.
Saya merasa sangat canggung sekarang.
- What's our banned word? - What's mine?
- Apa kata yang dilarang kita? - Apa milikku?
- Do you have any guesses? - I'm sorry,
- Apakah Anda punya tebakan? - Saya minta maaf,
but I think we'll finish next year at this rate.
Tapi saya pikir kita akan menyelesaikan tahun depan pada tingkat ini.
- This will go on forever. - It'll take a while.
- Ini akan berlangsung selamanya. - Ini akan memakan waktu cukup lama.
Suddenly it'll be ten years later.
Tiba -tiba itu akan menjadi sepuluh tahun kemudian.
We'll have gray hair and be still playing this game.
Kami akan memiliki rambut abu -abu dan masih memainkan game ini.
- Okay. - All right.
- Oke. - Baiklah.
It is my turn now.
Giliranku sekarang.
Warriors.
Prajurit.
Next round!
Babak berikutnya!
- I mean... - Do you do that a lot?
- Maksudku ... - apakah kamu sering melakukannya?
(It's Eun Ji's turn.)
(Giliran Eun Ji.)
Remember what you're doing now, Eun Ji.
Ingat apa yang Anda lakukan sekarang, Eun Ji.
- Nice! - My gosh!
- Bagus! - Astaga!
- How did you do it? - Nice!
- Bagaimana Anda melakukannya? - Bagus!
(Giggling)
(Terkikik)
You're not doing anything.
Anda tidak melakukan apapun.
(Even Feisty is silent.)
(Bahkan feisty diam.)
Who's next?
Siapa selanjutnya?
It's Yu Jin's turn.
Giliran Yu Jin.
- You did well. - Yu Jin!
- Anda melakukannya dengan baik. - Yu Jin!
(Oops.)
(Ups.)
You guys don't know what to do with yourselves right now.
Kalian tidak tahu harus berbuat apa dengan dirimu sendiri sekarang.
She was going to stick her tongue out, and...
Dia akan menjulurkan lidahnya, dan ...
(It's Young Ji's turn.)
(Giliran Ji muda.)
- Okay. - Are you nervous?
- Oke. - Apakah kamu gugup?
Yu Jin, you have to talk.
Yu Jin, kamu harus bicara.
- We're shooting a show right now. - Yes, of course.
- Kami sedang syuting pertunjukan sekarang. - Ya, tentu saja.
Why isn't Young Ji saying anything?
Mengapa Ji muda tidak mengatakan apapun?
(Exclaiming)
(Berseru)
(Her mouth is sealed shut.)
(Mulutnya tertutup.)
- Good luck. - Knock that stone out.
- Semoga beruntung. - Kejangkan batu itu.
- Knock it out. - I'll go, sister.
- Kencangkan. - Aku akan pergi, saudari.
Fail!
Gagal!
- Team Comedy... - Fail.
- Komedi Tim ... - Gagal.
- Fail! - Fail!
- Gagal! - Gagal!
(Scoffing)
(Yg mengejek)
But they don't have a stone anyway.
Tapi mereka toh tidak punya batu.
(Team Comedy doesn't have any stones on the sheet.)
(Komedi tim tidak memiliki batu di lembar.)
I was just about to go. What should I do?
Saya baru saja akan pergi. Apa yang harus saya lakukan?
Can I still throw it?
Apakah saya masih bisa melemparkannya?
Sure, go ahead.
Tentu, silakan.
Sister Young Seok?
Sister Young Seok?
(Sister Young Seok is silent.)
(Sister Young Seok diam.)
Why are you so bad?
Kenapa kamu begitu buruk?
I'm sorry, sister.
Maaf, saudara perempuan.
- Fail! - This is it!
- Gagal! - Ini dia!
(They figured out Young Ji's banned word.)
(Mereka menemukan kata muda yang dilarang Ji.)
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Batu Komedi Tim diambil.)
But Young Ji won't be able to stop saying it anyway.
Tapi Ji muda tidak akan bisa berhenti mengatakannya.
You got me there.
Anda membawa saya ke sana.
(It's Mimi's turn.)
(Giliran Mimi.)
You got this, sister!
Anda mendapatkan ini, saudari!
- Nice. - Fail!
- Bagus. - Gagal!
Yu Jin and Mimi also failed.
Yu Jin dan Mimi juga gagal.
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Team 20cm's Stone dikeluarkan.)
- I think it's "You got this." - That one.
- Saya pikir ini "Anda mendapatkan ini." - yang itu.
- Eun Ji. - Thank you.
- Eun ji. - Terima kasih.
Leonardo.
Leonardo.
(Laughing)
(Tertawa)
(Laughing back)
(Tertawa kembali)
Young Ji is trying...
Ji muda sedang mencoba ...
Eun... Leonardo.
Eun ... Leonardo.
Leonardo?
Leonardo?
I got it.
Saya mendapatkannya.
I'll show you, Kate Winslet.
Saya akan menunjukkan kepada Anda, Kate Winslet.
(The no "sister" strategy)
(Strategi "No Sister")
- That was good. - Nice!
- Itu bagus. - Bagus!
Leonardo!
Leonardo!
- Nice! - Leonardo!
- Bagus! - Leonardo!
Thank you, Kate Winslet.
Terima kasih, Kate Winslet.
(Sticking her tongue out)
(Menjulurkan lidah)
- They're suddenly really good. - Fail.
- Mereka tiba -tiba sangat bagus. - Gagal.
(Team Comedy failed.)
(Komedi tim gagal.)
- Who? - Team Comedy.
- Siapa? - Komedi Tim.
Why?
Mengapa?
- Eun Ji, what's wrong with you? - Don't get angry.
- Eun ji, ada apa denganmu? - Jangan marah.
- What could it be? - Yes!
- Apa itu? - Ya!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Batu Komedi Tim diambil.)
Let's go.
Ayo pergi.
Let's be really formal.
Mari kita benar -benar formal.
You got it, Kate Winslet.
Anda mendapatkannya, Kate Winslet.
- I'll do well. - Good luck.
- Saya akan melakukannya dengan baik. - Semoga beruntung.
- You got this. - Nice!
- Anda mendapatkan ini. - Bagus!
Thank you!
Terima kasih!
- Nice. - No!
- Bagus. - TIDAK!
- That was close. - So close!
- Itu sudah dekat. - sangat dekat!
- I'm sorry. - It's all right.
- Saya minta maaf. - Tidak apa -apa.
Then can they win if this stone stays here?
Lalu bisakah mereka menang jika batu ini tetap di sini?
- Yes, the stone is in the sheet. - Then they'll win...
- Ya, batu itu ada di dalam lembaran. - Lalu mereka akan menang ...
- unless we get this in? - That's right.
- Kecuali kita mendapatkan ini? - Itu benar.
Then this is our last chance?
Maka ini kesempatan terakhir kita?
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
Mimi failed!
Mimi gagal!
Mimi failed? Then can we take this out?
Mimi gagal? Lalu bisakah kita mengeluarkan ini?
- Yes, take it out. - Wait a minute.
- Ya, keluarkan. - Tunggu sebentar.
- I think it's not talking. - Take it out, Leonardo.
- Saya pikir itu tidak berbicara. - Keluarkan, Leonardo.
- I was just standing still. - You have to do well, Young Ji.
- Aku hanya berdiri diam. - Anda harus melakukannya dengan baik, Ji muda.
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Team 20cm's Stone dikeluarkan.)
I think we did a great job...
Saya pikir kami melakukan pekerjaan dengan baik ...
- picking Mimi's action. - Yes, you did.
- Memilih tindakan Mimi. - Ya, benar.
Hey, Young Ji!
Hei, Ji muda!
- Hey, Young Ji. - Let's go!
- Hei, JI muda. - Ayo pergi!
(It's out.)
(Sudah keluar.)
- Gosh! - You're stupid
- Astaga! - kamu bodoh
(Provoking)
(Memprovokasi)
- But we figured it out. - Yes, we know.
- Tapi kami menemukannya. - Ya, kami tahu.
- Get out of my way! - We figured it out.
- Keluar dari jalanku! - Kami mengetahuinya.
(If Mimi gets the stone in, they win a point.)
(Jika Mimi masuk, mereka memenangkan satu poin.)
Go!
Pergi!
She's good.
Dia baik.
- She's good. - She is.
- Dia baik. - Dia.
- Kim Mi Kwan is quite good. - She's got it.
- Kim Mi Kwan cukup bagus. - Dia mengerti.
- Team 20cm. - Team 20cm...
- Tim 20cm. - Tim 20cm ...
- is ahead by 1 point. - Team 20cm!
- unggul dengan 1 poin. - Tim 20cm!
(Celebration)
(Perayaan)
Look, they're dancing.
Lihat, mereka menari.
(If they fail now, they're back to 0 points.)
(Jika mereka gagal sekarang, mereka kembali ke 0 poin.)
- It's okay. It's over. - It's fine.
- Tidak apa-apa. Sudah berakhir. - Tidak apa -apa.
Sister, did you dance?
Saudari, apakah kamu menari?
- I was just doing this. - Is it really dancing for me?
- Saya baru saja melakukan ini. - Apakah itu benar -benar menari untukku?
Mimi and Yu Jin, fail!
Mimi dan Yu Jin, Gagal!
("Sister")
("Saudari")
Is their point taken away?
Apakah poin mereka diambil?
- Zero points. - Nice!
- Poin nol. - Bagus!
- Nice. - Gosh.
- Bagus. - Astaga.
- Gosh. - You were right?
- Astaga. - kamu benar?
- I think we got it. - This game will take forever.
- Saya pikir kami mendapatkannya. - Game ini akan memakan waktu selamanya.
- I can dance now, right? - This won't end.
- Saya bisa menari sekarang, kan? - Ini tidak akan berakhir.
It's okay now, right?
Tidak apa -apa sekarang, kan?
(Bracelet Mim thinks their banned action is dancing.)
(Gelang Mim berpikir tindakan mereka yang dilarang menari.)
You got this!
Anda mendapatkan ini!
- Windbreaker. - Let's go!
- Windbreaker. - Ayo pergi!
- Let it all out. - You got this, Young Ji.
- Biarkan semuanya. - Anda mendapatkan ini, Ji muda.
(Sister An thinks her banned word is "You got this.")
(Sister an Thinks -nya kata -katanya adalah "Anda mendapatkan ini.")
- Thanks. - We got this!
- Terima kasih. - Kami punya ini!
- We lost all our points. - Let's go.
- Kami kehilangan semua poin kami. - Ayo pergi.
This game is...
Game ini ...
- This will... - Mimi, it's so...
- Ini akan ... - mimi, begitu ...
end at 10pm today.
Akhiri pukul 10 malam hari ini.
I think you overestimated us.
Saya pikir Anda melebih -lebihkan kami.
I told you, we'll be doing this ten years later.
Sudah kubilang, kita akan melakukan ini sepuluh tahun kemudian.
- That was a bit weak. - It's not bad, Eun Ji.
- Itu agak lemah. - Itu tidak buruk, Eun ji.
- It's not bad. - It fell short.
- Itu tidak buruk. - itu gagal.
It's blocking, and made it in as well.
Itu menghalangi, dan berhasil juga.
- It wasn't bad at all. - Thank you.
- Itu tidak buruk sama sekali. - Terima kasih.
- You two are really calm now. - Right.
- kalian berdua sangat tenang sekarang. - Benar.
- We're... - Go!
- Kami ... - Pergi!
Let's go.
Ayo pergi.
Go!
Pergi!
- Gosh! - That was amazing.
- Astaga! - Itu luar biasa.
I can still win this, Eun Ji.
Saya masih bisa memenangkan ini, Eun Ji.
Thanks, Young Ji.
Terima kasih, JI muda.
I think your reaction can be bigger than that.
Saya pikir reaksi Anda bisa lebih besar dari itu.
- She's holding it in. - Yu Jin, that was great.
- Dia memegangnya. - Yu Jin, itu bagus.
What is this?
Apa ini?
Hold it in. That was fantastic.
Tahan. Itu fantastis.
- Great. - I'm holding it in.
- Besar. - Saya menahannya.
You're not talking that much, sister.
Anda tidak banyak bicara, Sister.
I don't know what I can say.
Saya tidak tahu apa yang bisa saya katakan.
- Young Ji... - Failed!
- Ji muda ... - Gagal!
Team 20cm failed.
Tim 20cm gagal.
- Take it out, Kim Myeong Kwan. - We'll take one out.
- Keluarkan, Kim Myeong Kwan. - Kami akan mengeluarkan satu.
Did you just call me Kim Myeong Kwan?
Apakah Anda baru saja memanggil saya Kim Myeong Kwan?
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Team 20cm's Stone dikeluarkan.)
- Kim Myeong Kwan? - Is it touching your hair?
- Kim Myeong Kwan? - Apakah menyentuh rambut Anda?
- What? - Did you touch your hair?
- Apa? - Apakah Anda menyentuh rambut Anda?
(Me?)
(Aku?)
(Yes, you!)
(Ya, kamu!)
I can't dance, and...
Saya tidak bisa menari, dan ...
(I think you're right.)
(Saya pikir Anda benar.)
- Really... - Goodness.
- Sungguh ... - kebaikan.
(Team 20cm's guess is completely off.)
(Tebakan Team 20cm benar -benar tidak aktif.)
Focus and put it right where you want it.
Fokus dan letakkan di tempat yang Anda inginkan.
- That was perfect. - Gosh.
- Itu sempurna. - Astaga.
That was so smooth. Well done.
Itu sangat halus. Bagus sekali.
You did great, Young Ji.
Anda melakukannya dengan baik, JI muda.
I think Young Ji is too quiet.
Saya pikir Ji muda terlalu pendiam.
Thank you, brother.
Terima kasih, saudara.
(Sticking her tongue out)
(Menjulurkan lidah)
- Failed! - Team Comedy failed.
- Gagal! - Komedi tim gagal.
Team Comedy failed.
Komedi tim gagal.
I can't say "Sister," "Brother," or anything like that?
Saya tidak bisa mengatakan "saudari," "saudara laki -laki," atau semacamnya?
What is this? What am I supposed to do?
Apa ini? Apa yang harus saya lakukan?
(Team Comedy's stone is taken out.)
(Batu Komedi Tim diambil.)
- Just use names only. - Senpai!
- Cukup gunakan nama saja. - Senpai!
- Senpai. - "Senpai?"
- Senpai. - "Senpai?"
- That was great. - Great job, Mimi!
- Itu bagus. - Kerja bagus, Mimi!
(Eun Ji goes next.)
(Eun ji pergi berikutnya.)
Both teams are doing well.
Kedua tim baik -baik saja.
- You're neck-and-neck. - We really are.
-Anda leher-dan-leher. - Kami benar -benar.
This is too...
Ini juga ...
Should I hit the other stone or just get mine in?
Haruskah saya menabrak batu lain atau hanya mendapatkan milik saya?
Hitting it is also good.
Memukul itu juga bagus.
How about you shake your bottom?
Bagaimana kalau Anda mengguncang pantat Anda?
I'll hold it in.
Saya akan menahannya.
(Sticking her tongue out)
(Menjulurkan lidah)
- Let's go. - Failed!
- Ayo pergi. - Gagal!
(Team Comedy failed.)
(Komedi tim gagal.)
- Eun Ji, it's my tongue. - Team Comedy, you failed.
- Eun ji, ini lidahku. - Komedi tim, Anda gagal.
- It's my tongue, Eun Ji. - I don't think I need to hit it!
- Ini lidahku, Eun ji. - Saya tidak berpikir saya perlu memukulnya!
I keep saying "Sister" and sticking my tongue out.
Saya terus berkata "saudara perempuan" dan menjulurkan lidah saya.
(Eun Ji plays along.)
(Eun Ji bermain bersama.)
(Chuckling)
(Terkekeh)
(Team Comedy is showing us a cobra show.)
(Komedi Tim menunjukkan kepada kami pertunjukan Cobra.)
Look, sister.
Lihat, saudari.
I will win everything now.
Saya akan memenangkan segalanya sekarang.
(Wiggling her tongue)
(Menggoyangkan lidahnya)
Sister.
Saudari.
Sister, look.
Saudari, lihat.
(Wiggling)
(Wiggling)
(Yu Jin covers her mouth.)
(Yu Jin menutup mulutnya.)
Yu Jin, fail!
Yu Jin, gagal!
Sister, look!
Saudari, lihat!
- We got it. - Please take the red stone out too.
- Kami mengerti. - Tolong keluarkan batu merahnya juga.
(Both team's stones are taken out.)
(Kedua batu tim diambil.)
Let's go!
Ayo pergi!
- Go! - Let's go!
- Pergi! - Ayo pergi!
You need to push really hard.
Anda harus mendorong sangat keras.
- Goodness! - Yes!
- Ya ampun! - Ya!
She just won right away.
Dia baru saja menang.
(The Larva is back.)
(Larva kembali.)
That was amazing!
Itu luar biasa!
- We're going to have a stone now. - That was great.
- Kita akan memiliki batu sekarang. - Itu bagus.
- Be careful, Young Ji. - I'll put my tongue in.
- Hati -hati, JI muda. - Aku akan memasukkan lidahku.
In.
Di dalam.
(Rubbing)
(Gosokan)
Team 20cm, you failed.
Tim 20cm, Anda gagal.
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
- Team 20cm, you failed. - It wasn't us this time.
- Tim 20cm, Anda gagal. - Bukan kita kali ini.
(Team 20cm's stone is taken out.)
(Team 20cm's Stone dikeluarkan.)
Let's begin.
Mari kita mulai.
Touching my bracelets.
Menyentuh gelang saya.
It's this one. It's touching my bracelets, right?
Ini yang ini. Itu menyentuh gelang saya, kan?
- It's touching my bracelets, right? - What?
- Menyentuh gelang saya, kan? - Apa?
- It's my action, right? - Keep going.
- Ini tindakan saya, kan? - Terus berlanjut.
Young Ji will throw the stone.
Ji muda akan melempar batu itu.
The tongue stays in.
Lidah tetap di.
(Two eyes go up.)
(Dua mata naik.)
Young Ji.
Ji muda.
She's good.
Dia baik.
(Out)
(Keluar)
(It was so close.)
(Itu sangat dekat.)
(Wiggling)
(Wiggling)
It's okay, Young Ji.
Tidak apa -apa, Ji muda.
- It's okay. You did well. - I'll go next.
- Tidak apa-apa. Anda melakukannya dengan baik. - Aku akan pergi berikutnya.
What's the use of knowing? She can't put the stone inside.
Apa gunanya mengetahui? Dia tidak bisa memasukkan batu ke dalam.
You'll win a point if you put the stone inside.
Anda akan memenangkan satu poin jika Anda memasukkan batu ke dalam.
It's too bad. The last one was close, right?
Sayang sekali. Yang terakhir sudah dekat, kan?
- Yes. - Yes. You did well.
- Ya. - Ya. Anda melakukannya dengan baik.
- All right. - We won.
- Baiklah. - Kami menang.
(Team 20cm wins 1 point.)
(Tim 20cm menang 1 poin.)
It's 1 to 0. Team 20cm...
Ini 1 hingga 0. Tim 20cm ...
- won this round. - Well done.
- memenangkan babak ini. - Bagus sekali.
- Let's do this. - All right.
- Ayo lakukan ini. - Baiklah.
I can't put my guard down.
Saya tidak bisa menurunkan penjagaan saya.
(Swaying)
(Goyangan)
- Like ChatGPT. - Yes.
- Seperti chatgpt. - Ya.
You guys need to keep talking.
Kalian harus terus berbicara.
We're the only ones who are talking.
Kami satu -satunya yang berbicara.
Okay, sister.
Oke, saudari.
- Okay, sister. - We're talking a lot.
- Oke, Sister. - Kami banyak berbicara.
- Seriously. - Team 20cm, fail.
- Dengan serius. - Tim 20cm, gagal.
("Sister")
("Saudari")
- Zero points. - You have zero points.
- Poin nol. - Anda memiliki nol poin.
(Team Comedy: 0 versus Team 20cm: 0)
(Komedi Tim: 0 versus Tim 20cm: 0)
(Mocking)
(Mengejek)
(Wiggling)
(Wiggling)
Let's play to five points.
Mari kita bermain hingga lima poin.
- Seven points will be hard. - You can make it two points.
- Tujuh poin akan sulit. - Anda bisa membuatnya dua poin.
Seriously. I'm not lying.
Dengan serius. Saya tidak berbohong.
You'll play to four points.
Anda akan bermain hingga empat poin.
- Four points sound great. - I love it.
- Empat poin terdengar bagus. - Saya menyukainya.
(The rule is changed so that they'll play to 4 points.)
(Aturannya diubah sehingga mereka akan bermain menjadi 4 poin.)
- Young Ji, good luck. - Okay.
- Ji muda, semoga berhasil. - Oke.
- Watch your tongue. - It wasn't...
- Perhatikan lidahmu. - Bukan ...
Young Ji, watch your tongue.
Ji muda, perhatikan lidahmu.
(Sticking her tongue out)
(Menjulurkan lidah)
- What is it? - What's wrong?
- Apa itu? - Ada apa?
- Do I need to cut off my tongue? - Fail.
- Apakah saya perlu memotong lidah saya? - Gagal.
- What? What did you do? - Fail.
- Apa? Apa yang kamu lakukan? - Gagal.
I stick it out like a lizard.
Saya bertahan seperti kadal.
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
Yu Jin, why are you so stiff?
Yu Jin, kenapa kamu begitu kaku?
I have no idea what my banned action is.
Saya tidak tahu apa tindakan saya yang dilarang.
- It's so hard. - So she stopped altogether.
- Sangat sulit. - Jadi dia berhenti sama sekali.
It's so hard. I have no idea what my word and action are.
Itu sangat sulit. Saya tidak tahu apa kata dan tindakan saya.
- Sister, yours... - What?
- Saudari, milikmu ... - apa?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
Fail.
Gagal.
Team Comedy, fail.
Komedi tim, gagal.
I guess she stuck her tongue out.
Saya kira dia menjulurkan lidahnya.
Aren't you practically a frog?
Apakah Anda tidak praktis seekor katak?
(Encore)
(Encore)
Aren't you practically a frog? A croaking frog.
Apakah Anda tidak praktis seekor katak? Katak serak.
I bet they really wanted to do it.
Saya yakin mereka benar -benar ingin melakukannya.
(The current situation)
(Situasi saat ini)
- Here I go. - Go ahead.
- Ini dia. - Teruskan.
She's good.
Dia baik.
- Okay. - My goodness.
- Oke. - Ya ampun.
- Two points. - Did they win two points already?
- Dua poin. - Apakah mereka sudah memenangkan dua poin?
- Two points? - If they win one more point...
- Dua poin? - Jika mereka memenangkan satu poin lagi ...
Team 20cm won 2 points.
Tim 20cm menang 2 poin.
- Right. They won 2 points. - We won 2 points.
- Benar. Mereka memenangkan 2 poin. - Kami memenangkan 2 poin.
If they win one more point...
Jika mereka memenangkan satu poin lagi ...
We just need to do it twice more.
Kita hanya perlu melakukannya dua kali lagi.
(They take caution as much as they can.)
(Mereka berhati -hati sebanyak yang mereka bisa.)
- We love it. - The problem is,
- Kami menyukainya. - Masalahnya adalah,
neither of them know...
Tak satu pun dari mereka yang tahu ...
what their banned words and actions are.
apa kata -kata dan tindakan mereka yang dilarang.
(Swaying)
(Goyangan)
It isn't about my hips.
Ini bukan tentang pinggul saya.
It isn't about your hips.
Ini bukan tentang pinggul Anda.
Is it sweeping the hair back?
Apakah itu menyapu rambut ke belakang?
- Give me strength, Ashley. - It'll go back to zero points.
- Beri aku kekuatan, Ashley. - Ini akan kembali ke nol poin.
- Let's go. - Give me strength, Ashley.
- Ayo pergi. - Beri aku kekuatan, Ashley.
Let's go, Ashley.
Ayo pergi, Ashley.
(It's Eun Ji's turn.)
(Giliran Eun Ji.)
Let's go, VIPS.
Ayo pergi, VIP.
(Landing)
(Pendaratan)
- Didn't I do well? - Are you a professional?
- bukankah aku melakukannya dengan baik? - Apakah Anda seorang profesional?
- I think I'm a professional. - You're so good.
- Saya pikir saya seorang profesional. - Kamu sangat baik.
- Thank you. - You're so good.
- Terima kasih. - Kamu sangat baik.
- All right. - How are you so good at it?
- Baiklah. - Bagaimana kabarmu begitu pandai dalam hal itu?
How am I so bad at it?
Bagaimana saya begitu buruk dalam hal itu?
(Stiff)
(Kaku)
Are you okay? Are you a mannequin?
Apakah kamu baik -baik saja? Apakah Anda seorang manekin?
- I'm okay. - Doesn't your body ache?
- Aku baik -baik saja. - Bukankah tubuhmu sakit?
I'm good.
Aku baik-baik saja.
(She got the hang of it.)
(Dia terbiasa.)
- You're good. - Thank you.
- Kamu baik -baik saja. - Terima kasih.
- You became a professional curler. - She's so good.
- Anda menjadi penjepit profesional. - Dia sangat baik.
I became a professional curler.
Saya menjadi penjepit profesional.
Why are you doing this with your hands?
Mengapa Anda melakukan ini dengan tangan Anda?
Just in case.
Untuk berjaga -jaga.
Why did everyone become a Lego figure?
Mengapa semua orang menjadi sosok Lego?
You're a person. You aren't a frog.
Anda adalah orang. Anda bukan katak.
- Don't show the white of your eyes. - Ribbit.
- Jangan tunjukkan matamu putih. - Ribbit.
Ribbit!
Punggung!
That's good.
Itu bagus.
- Nice. - My goodness.
- Bagus. - Ya ampun.
Look at Director Sun Woo.
Lihatlah sutradara Sun Woo.
- You did well. - Director Sun Woo lost weight.
- Anda melakukannya dengan baik. - Direktur Sun Woo kehilangan berat badan.
I'll use a new technique.
Saya akan menggunakan teknik baru.
I'll take out a stone diagonally.
Saya akan mengeluarkan batu secara diagonal.
Good.
Bagus.
It'll be funny if she fails.
Akan lucu jika dia gagal.
There you go!
Ini dia!
- Nice. - Just get it in the circle.
- Bagus. - Dapatkan saja di lingkaran.
Well done.
Bagus sekali.
Show us a celebration. It was a cool shot.
Tunjukkan perayaan. Itu adalah bidikan yang keren.
(Simple)
(Sederhana)
It's quite sedentary.
Ini cukup menetap.
You should make three poses at the very least.
Anda harus membuat tiga pose setidaknya.
- One, two, three. - Well done.
- Satu dua tiga. - Bagus sekali.
- She showed three poses. - Thank you.
- Dia menunjukkan tiga pose. - Terima kasih.
Let's change up the atmosphere.
Mari kita ubah atmosfer.
Director Sun Woo, give me strength.
Sutradara Sun Woo, beri saya kekuatan.
- Let's go. - Here I go, Namkoong Young Ji.
- Ayo pergi. - Ini dia, namkoong muda ji.
You're really good. You're good.
Anda benar -benar baik. Anda baik -baik saja.
- You're already good. - Let's go.
- Anda sudah baik. - Ayo pergi.
- Thank you. - Not bad.
- Terima kasih. - Tidak buruk.
- Not bad. I'm hopeful. - Thank you.
- Tidak buruk. Saya berharap. - Terima kasih.
I should've thrown it a bit harder.
Saya seharusnya melemparkannya sedikit lebih keras.
- Well... - The red stone is still closer.
- Yah ... - Batu merah masih lebih dekat.
Why is it so confusing?
Mengapa begitu membingungkan?
- I'll do it this way. - Go ahead.
- Saya akan melakukannya dengan cara ini. - Teruskan.
(Mimi's turn)
(Giliran Mimi)
- Let's go. - Will she use this strategy?
- Ayo pergi. - Apakah dia akan menggunakan strategi ini?
- Thank you. - Our stone went in.
- Terima kasih. - Batu kami masuk.
- Two points. - We won one more point.
- Dua poin. - Kami memenangkan satu poin lagi.
- If you keep it this way... - Two points. We won two points.
- Jika Anda tetap seperti ini ... - dua poin. Kami memenangkan dua poin.
If you keep it this way, the game will end.
Jika Anda tetap seperti ini, permainan akan berakhir.
We need to take it out no matter what.
Kita perlu mengeluarkannya apa pun yang terjadi.
Young Ji, we need to take it out no matter what.
Ji muda, kita perlu mengeluarkannya apa pun yang terjadi.
- Take out the two stones. - Do you believe in me or not?
- Keluarkan dua batu. - Apakah Anda percaya pada saya atau tidak?
- Are you worried about me? - I believe in you.
- Apakah kamu mengkhawatirkanku? - Aku percaya padamu.
- Here I go. - You can do it.
- Ini dia. - Kamu bisa.
You can do anything you set your mind to.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda pikirkan.
- I'm a human being. - Show us what you can do.
- Saya seorang manusia. - Tunjukkan apa yang bisa Anda lakukan.
(She takes out two stones.)
(Dia mengeluarkan dua batu.)
(It's a legendary achievement.)
(Ini pencapaian legendaris.)
You did so well!
Anda melakukannya dengan sangat baik!
- Lee Young Ji! - Young Ji, you did so well.
- Lee Young Ji! - Ji muda, kamu melakukannya dengan sangat baik.
- My goodness. - It was insane.
- Ya ampun. - Itu gila.
Watch your tongue. You're a human being.
Perhatikan lidahmu. Anda adalah manusia.
You're a human being. Watch your tongue.
Anda adalah manusia. Perhatikan lidahmu.
You're a human being.
Anda adalah manusia.
You did so well, Young Ji.
Anda melakukannya dengan sangat baik, Ji muda.
- You're a human being. - It was the best.
- Anda adalah manusia. - Itu yang terbaik.
- Let's keep it the way it is. - Let's keep it the way it is.
- Mari kita pertahankan apa adanya. - Mari kita pertahankan apa adanya.
- Yu Jin, let's go. - Here's my plan.
- Yu Jin, ayo pergi. - Ini rencanaku.
- Listen. - I'll hit one stone...
- Mendengarkan. - Aku akan memukul satu batu ...
and make it take out the other stone.
dan membuatnya mengeluarkan batu yang lain.
If life went according to plans,
Jika hidup berjalan sesuai rencana,
I would've earned 100 billion dollars.
Saya akan mendapatkan 100 miliar dolar.
(It's a wise saying.)
(Ini pepatah bijak.)
"If life went according to plans..."
"Jika hidup berjalan sesuai rencana ..."
Let's go.
Ayo pergi.
- We'll need to make a judgment. - A judgment.
- Kita perlu membuat penilaian. - Penghakiman.
- We won. - We won.
- Kami menang. - Kami menang.
(The yellow stone is closer.)
(Batu kuning lebih dekat.)
It's okay. It's only one point.
Tidak apa-apa. Itu hanya satu poin.
- We have a chance of winning. - Then...
- Kami memiliki kesempatan untuk menang. - Kemudian...
Team Comedy won, right?
Komedi tim menang, kan?
- One point. - Team Comedy won one point.
- satu poin. - Komedi tim memenangkan satu poin.
- We have a chance of winning. - The score is 2 to 1..
- Kami memiliki kesempatan untuk menang. - skornya adalah 2 banding 1 ..
- You did... - Seriously.
- Anda melakukannya ... - Serius.
You did so well. The last shot made a great scene.
Anda melakukannya dengan sangat baik. Tembakan terakhir membuat pemandangan yang hebat.
- When we're winning... - Failed.
- Saat kita menang ... - gagal.
- Failed. - Team Comedy, fail.
- Gagal. - Komedi tim, gagal.
- A great scene? - You're back to zero points.
- Adegan yang bagus? - Anda kembali ke nol poin.
(Team Comedy: 0 versus Team 20cm: 2)
(Komedi Tim: 0 versus Tim 20cm: 2)
(Nice.)
(Bagus.)
I didn't even sing a musical number.
Saya bahkan tidak menyanyikan nomor musik.
Did you stick your tongue out a little, Young Ji?
Apakah Anda sedikit menjulurkan lidah, Ji muda?
(She feels victimized.)
(Dia merasa menjadi korban.)
Young Ji, try to remember.
Ji muda, cobalah untuk mengingat.
- Just tell me. - It really wasn't me.
- Katakan saja padaku. - Itu benar -benar bukan aku.
- Perhaps you did a little. - It really wasn't me.
- Mungkin Anda melakukan sedikit. - Itu benar -benar bukan aku.
- What was wrong with our words? - What?
- Apa yang salah dengan kata -kata kita? - Apa?
- "Thank You for Recognizing Us." - You did this.
- "Terima kasih telah mengenali kami." - Anda melakukan ini.
You said, "The last shot made a great scene."
Anda berkata, "Tembakan terakhir membuat pemandangan yang hebat."
"The last shot made a great scene."
"Tembakan terakhir membuat pemandangan yang hebat."
I don't say wise sayings often.
Saya tidak sering mengatakan ucapan bijak.
You say wise sayings often.
Anda sering mengatakan ucapan bijak.
Team Comedy has zero points.
Komedi Tim memiliki poin nol.
- Yes. - Take it easy.
- Ya. - Tenang saja.
- Thank goodness. - Team Comedy can rest easy,
- Syukurlah. - Komedi tim bisa beristirahat dengan mudah,
- but Team 20cm... - What?
- Tapi tim 20cm ... - apa?
(Rubbing)
(Gosokan)
Failed!
Gagal!
(Touching her bracelets)
(Menyentuh gelangnya)
Sister!
Saudari!
Failed!
Gagal!
Sister.
Saudari.
(The production crew sighs.)
(Kru produksi menghela nafas.)
Are they back to zero points?
Apakah mereka kembali ke nol poin?
- Sister! - I'm sorry, but...
- Saudari! - Maaf, tapi ...
I was just telling them to rest easy.
Saya hanya menyuruh mereka untuk beristirahat dengan mudah.
They're so loyal.
Mereka sangat setia.
(Dying of humiliation)
(Sekarat penghinaan)
- Sister! - Yu Jin, I'm sorry!
- Saudari! - Yu Jin, Maaf!
- It won't end today. - She did it without reservation.
- Ini tidak akan berakhir hari ini. - Dia melakukannya tanpa reservasi.
- Wait. - This drives me crazy.
- Tunggu. - Ini membuatku gila.
This reminds me of Finland.
Ini mengingatkan saya pada Finlandia.
All of us have an idea of what our banned words and actions are.
Kita semua memiliki gagasan tentang apa kata dan tindakan yang dilarang kita.
I totally have an idea.
Saya benar -benar punya ide.
- I don't know. - How annoying.
- Aku tidak tahu. - Betapa menjengkelkannya.
- I don't know. - Let's finish it quickly.
- Aku tidak tahu. - Mari kita selesaikan dengan cepat.
I don't know what they are.
Saya tidak tahu apa itu.
I know one.
Saya tahu satu.
- What are mine? - I just need to do this.
- Apa milikku? - Saya hanya perlu melakukan ini.
- I think... - I should stop being flippant.
- Saya pikir ... - Saya harus berhenti menjadi kurang ajar.
My action involves the hands.
Tindakan saya melibatkan tangan.
- Your action? - Yes.
- Tindakanmu? - Ya.
- I did this earlier. - Why don't you give us a hint?
- Saya melakukan ini sebelumnya. - Mengapa Anda tidak memberi kami petunjuk?
- Shall we give each other one hint? - Do you need it?
- Haruskah kita saling memberi petunjuk? - Apakah kamu membutuhkannya?
Eun Ji needs it.
Eun Ji membutuhkannya.
(I need it.)
(Saya membutuhkannya.)
Tell me if it involves the upper body, lower body,
Katakan jika itu melibatkan tubuh bagian atas, tubuh bagian bawah,
- or entire body. - Your banned action?
- atau seluruh tubuh. - Tindakan terlarang Anda?
- Up or down. - It involves the upper body.
- naik atau turun. - Ini melibatkan tubuh bagian atas.
Give Eun Ji a hint.
Beri Eun Ji Petunjuk.
(Kicking)
(Sepakan)
(Yu Jin kicks as her lower body is free.)
(Yu Jin menendang karena tubuh bagian bawahnya gratis.)
- I shouldn't do this. - Hers involves the upper body.
- Saya seharusnya tidak melakukan ini. - miliknya melibatkan tubuh bagian atas.
It's about the hands.
Ini tentang tangan.
(She responds with the Dog Leg Dance.)
(Dia merespons dengan tarian kaki anjing.)
(Lower body isolation)
(Isolasi tubuh bagian bawah)
Great.
Besar.
(Next round)
(Babak berikutnya)
- Mi Kwan, are you ready? - I'm ready.
- Mi Kwan, apakah kamu siap? - Saya siap.
Don't hold the stone too high.
Jangan pegang batu terlalu tinggi.
You don't know what'll happen if it's above your upper body.
Anda tidak tahu apa yang akan terjadi jika di atas tubuh bagian atas Anda.
You can do it.
Kamu bisa.
It involves either dancing or the accessories.
Ini melibatkan tarian atau aksesori.
I think it involves the accessories.
Saya pikir itu melibatkan aksesori.
(She celebrates with her lower body.)
(Dia merayakan dengan tubuh bagian bawahnya.)
Let's begin.
Mari kita mulai.
- She's good. - Hold on.
- Dia baik. - Tunggu.
- A hint put you at ease, right? - It put me at ease.
- Petunjuk membuat Anda nyaman, kan? - Itu membuat saya nyaman.
Eun Ji, behave as you have so far.
Eun Ji, berperilaku seperti yang Anda miliki sejauh ini.
Okay, Young Ji.
Oke, JI muda.
(It's Mimi's turn.)
(Giliran Mimi.)
- She's good. - She's strong.
- Dia baik. - Dia kuat.
- Good. - She's good.
- Bagus. - Dia baik.
Thank you.
Terima kasih.
(Bracelet Mim is good at sports.)
(Gelang MIM pandai olahraga.)
- She's good. - She's strong.
- Dia baik. - Dia kuat.
- Good. - She's good.
- Bagus. - Dia baik.
- Thank you. - Good.
- Terima kasih. - Bagus.
Well done.
Bagus sekali.
- You got it. - You got it.
- Anda mendapatkannya. - Anda mendapatkannya.
(She thinks her banned word is "You got it.") Young Ji, let's go.
(Dia pikir kata -katanya yang dilarang adalah "Anda mengerti.") Ji muda, ayo pergi.
(I see that it isn't my banned word.)
(Saya melihat bahwa itu bukan kata saya yang dilarang.)
I'll throw it lightly.
Saya akan melemparkannya dengan ringan.
- Then... - Lightly.
- Lalu ... - Ludah.
Even that sister froze.
Bahkan saudari itu membeku.
- The three of them... - You got it.
- Mereka bertiga ... - Anda mendapatkannya.
- I'll throw it lightly. - Okay.
- Saya akan melemparkannya dengan ringan. - Oke.
- Failed! - Team Comedy, failed!
- Gagal! - Komedi Tim, Gagal!
- Team Comedy, failed! - Yes.
- Komedi Tim, Gagal! - Ya.
What? Did I stick my tongue out?
Apa? Apakah saya menjulurkan lidah saya?
(I see.)
(Jadi begitu.)
"Even that sister froze."
"Bahkan saudari itu membeku."
Take it off. My goodness.
Lepaskan. Ya ampun.
(Team Comedy members became connected.)
(Anggota komedi tim menjadi terhubung.)
We can't use our hands.
Kami tidak dapat menggunakan tangan kami.
I can't use my hands either.
Saya juga tidak bisa menggunakan tangan saya.
(The wild disco ball)
(The Wild Disco Ball)
- Are you okay? - I'm okay.
- Apakah kamu baik -baik saja? - Aku baik -baik saja.
I can't use my hands either, sister.
Saya juga tidak bisa menggunakan tangan saya, saudara perempuan.
Team 20cm, failed.
Tim 20cm, gagal.
- What? - Team 20cm, failed.
- Apa? - Tim 20cm, gagal.
Why?
Mengapa?
- Why? - Mimi, please save us.
- Mengapa? - Mimi, tolong selamatkan kami.
Hold on.
Tunggu.
(A chaotic situation)
(Situasi kacau)
Please save us.
Tolong selamatkan kami.
Please save us. This is like the Venus flytrap.
Tolong selamatkan kami. Ini seperti flytrap Venus.
(They get separated.)
(Mereka terpisah.)
- What? - I'm exhausted.
- Apa? - Saya kelelahan.
I'll curse all of you guys.
Saya akan mengutuk semua kalian.
Did you tell us to dress for a party for this?
Apakah Anda menyuruh kami berpakaian untuk pesta untuk ini?
I'm so exhausted.
Saya sangat lelah.
Didn't we practice more than the national athletes?
Bukankah kita berlatih lebih dari atlet nasional?
- Let's make it 3 to 0. - Let's make it 3 to 0.
- Mari kita buat 3 hingga 0. - Mari kita buat 3 hingga 0.
- Three points. - Even two points is enough.
- tiga poin. - Bahkan dua poin sudah cukup.
- Three points. - Three to zero.
- tiga poin. - Tiga hingga nol.
- Are you okay with 3 to 0? - Good.
- apakah kamu baik -baik saja dengan 3 hingga 0? - Bagus.
- Let's go. - Please.
- Ayo pergi. - Silakan.
(It's Young Ji's turn.)
(Giliran Ji muda.)
That's a good idea.
Itu ide yang bagus.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You did so well
Anda melakukannya dengan sangat baik
(A lower body celebration)
(Perayaan Tubuh Bawah)
Yu Jin.
Yu Jin.
(The human disco ball)
(Bola disko manusia)
You did so well
Anda melakukannya dengan sangat baik
(Laughing)
(Tertawa)
(Still excited)
(Masih bersemangat)
(Showing off in front of her sisters)
(Pamer di depan saudara perempuannya)
(Cheering)
(Bersorak)
(A unique lower-body dance)
(Tarian tubuh bagian bawah yang unik)
I'm so exhausted.
Saya sangat lelah.
(She covers her tongue.)
(Dia menutupi lidahnya.)
Hold on. That means we can dance.
Tunggu. Itu berarti kita bisa menari.
- I'm so exhausted. - Just don't move your upper body.
- Saya sangat lelah. - Hanya saja, jangan menggerakkan tubuh bagian atas.
- Right? - You can still dance diligently.
- Benar? - Anda masih bisa menari dengan rajin.
We can move the legs.
Kita bisa menggerakkan kaki.
- Perfect. - Mi Kwan, it's your turn.
- Sempurna. - Mi Kwan, ini giliranmu.
- No, it isn't. I did it. - Mi Kwan, it's your turn.
- Tidak, tidak. Saya melakukannya. - Mi Kwan, ini giliranmu.
- What? - Mi Kwan, it's your turn.
- Apa? - Mi Kwan, ini giliranmu.
(It's her turn, indeed.)
(Ini gilirannya, memang.)
It's because you danced.
Itu karena kamu menari.
- You're exhausted. - You're confused.
- Anda kelelahan. - Anda bingung.
Mimi, please sweep my hair back.
Mimi, tolong sapu rambutku.
- Don't be ambitious. - I won't be ambitious.
- Jangan ambisius. - Saya tidak akan ambisius.
- I'll throw it in a relaxed way. - Yes, throw it in a relaxed way.
- Saya akan melemparkannya dengan cara yang santai. - Ya, lemparkan dengan cara yang santai.
Okay. In a relaxed way...
Oke. Dengan cara yang santai ...
- Shoot. - You're really good.
- Menembak. - Anda benar -benar baik.
- It's unbelievable. - Young Ji, I did so well.
- Ini tidak bisa dipercaya. - Ji muda, saya melakukannya dengan sangat baik.
- Mimi, good luck. - Young Ji.
- Mimi, semoga berhasil. - Ji muda.
- You're really good. - Here goes Mimi.
- Anda benar -benar baik. - Ini Mimi.
Here goes Mimi.
Ini dia Mimi.
Mimi!
Mimi!
(Mimi!)
(Mimi!)
Hey!
Hai!
- Look over there. - You believe in your man, right?
- Lihatlah ke sana. - Anda percaya pada pria Anda, kan?
Young Ji, the two stones are together.
Ji muda, kedua batu itu bersama -sama.
- Do you believe in your man or not? - I do.
- Apakah Anda percaya pada pria Anda atau tidak? - Saya bersedia.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
(Biting)
(Bersanding)
(She seals her tongue.)
(Dia menyegel lidahnya.)
She sealed her tongue.
Dia menyegel lidahnya.
(She took out 2 stones with 1 shot.)
(Dia mengeluarkan 2 batu dengan 1 tembakan.)
(The disco ball gets to work.)
(Bola disko mulai bekerja.)
(This club is open year-round.)
(Klub ini buka sepanjang tahun.)
(Feisty Frog can't say a thing.)
(Kodok feisty tidak bisa mengatakan apa -apa.)
- You can do it, Yu Jin. - You did so well.
- Anda bisa melakukannya, Yu Jin. - Anda melakukannya dengan sangat baik.
Continue to cover your mouth like that.
Terus menutupi mulut Anda seperti itu.
You can do it, Yu Jin.
Anda bisa melakukannya, Yu Jin.
You can do it.
Kamu bisa.
(Yu Jin's turn)
(Giliran Yu Jin)
It's a clean win.
Ini adalah kemenangan yang bersih.
With a score of 1 to 0,
Dengan skor 1 hingga 0,
- Team 20cm is leading. - Okay.
- Tim 20cm memimpin. - Oke.
They're really good.
Mereka sangat bagus.
- The score is 1 to 0. - They're really good.
- Skor adalah 1 hingga 0. - Mereka sangat bagus.
We'll end the game quickly.
Kami akan mengakhiri permainan dengan cepat.
Team 20cm, let's do well and end the game.
Tim 20cm, mari kita lakukan dengan baik dan akhiri permainan.
(Just as Mimi said, )
(Seperti yang dikatakan Mimi,)
(Team 20cm did well.)
(Tim 20cm melakukannya dengan baik.)
- There you go! - They're really good.
- Ini dia! - Mereka sangat bagus.
All right. Two points.
Baiklah. Dua poin.
(They won 2 points.)
(Mereka memenangkan 2 poin.)
The score is 3 to 0.
Skor adalah 3 hingga 0.
- The match is over. - It's over.
- Pertandingan sudah berakhir. - Sudah berakhir.
(After a long and tedious game)
(Setelah permainan yang panjang dan membosankan)
- Mimi! - Team 20cm won.
- Mimi! - Tim 20cm menang.
- Congratulations. - Congratulations.
- Selamat. - Selamat.
- Mimi, I'm sweating. - Congratulations.
- Mimi, aku berkeringat. - Selamat.
- Congratulations. - Pull them up as much as you want.
- Selamat. - Tarik mereka sebanyak yang Anda inginkan.
I'm sorry, but please look at the rivaling team.
Maaf, tapi tolong lihat tim saingannya.
- All right. Attention. - Congratulations.
- Baiklah. Perhatian. - Selamat.
Bow.
Busur.
Thank you.
Terima kasih.
- It was a good match. - You know,
- Itu cocok. - Kamu tahu,
we wrote, "Sorry..."
Kami menulis, "Maaf ..."
because we expected her to say, "I'm sorry."
Karena kami berharap dia mengatakan, "Maaf."
- "Sorry." - She wasn't sorry once.
- "Maaf." - Dia tidak menyesal sekali.
She didn't say it this time.
Dia tidak mengatakannya kali ini.
- Mimi was the ace today. - Yes.
- Mimi adalah ace hari ini. - Ya.
- She was very good. - Mimi's banned word was...
- Dia sangat bagus. - Kata yang dilarang Mimi adalah ...
- "Sorry." - Okay.
- "Maaf." - Oke.
Mimi's banned action was...
Tindakan yang dilarang Mimi adalah ...
chosen by me. It was touching her bracelets.
Dipilih oleh saya. Itu menyentuh gelangnya.
- Touching her bracelets. - You touched your bracelets...
- Menyentuh gelangnya. - Anda menyentuh gelang Anda ...
- many times. - It was smart.
- berkali -kali. - Itu pintar.
- Nice. - What were mine?
- Bagus. - Apa milikku?
Yu Jin's banned word was "sister."
Kata yang dilarang Yu Jin adalah "saudara perempuan."
- And the other one was... - That's right.
- Dan yang lainnya adalah ... - itu benar.
- covering her mouth and laughing. - Oh, no.
- Menutupi mulutnya dan tertawa. - Oh, tidak.
That's right.
Itu benar.
Covering the mouth and laughing?
Menutupi mulut dan tertawa?
- I had no reason to do this. - She moved like this.
- Saya tidak punya alasan untuk melakukan ini. - Dia bergerak seperti ini.
- You said "Sister" many times. - Tell us about ours.
- Anda mengatakan "saudara perempuan" berkali -kali. - Ceritakan tentang kami.
Tell me what mine are. I'm so curious.
Katakan padaku apa milikku. Saya sangat penasaran.
- As for Young Ji... - I guessed them correctly, right?
- Adapun Ji muda ... - Saya dapat menebaknya dengan benar, kan?
"Sister" and sticking the tongue out.
"Sister" dan mencuat lidah.
- Sticking the tongue out. - Sticking the tongue out.
- mencuat lidah. - mencuat lidah.
- As for Eun Ji... - I'm curious about hers.
- Adapun Eun Ji ... - Saya ingin tahu tentang miliknya.
The banned word was "Wait."
Kata yang dilarang adalah "tunggu."
- Yes. - I see.
- Ya. - Jadi begitu.
- "Wait." - After all...
- "Tunggu." - Lagi pula ...
- The banned action was... - The banned action was...
- Tindakan yang dilarang adalah ... - Tindakan yang dilarang adalah ...
(The banned action)
(Tindakan yang dilarang)
- Putting the hands together. - Putting the hands together.
- menyatukan tangan. - menyatukan tangan.
That explains what happened.
Itu menjelaskan apa yang terjadi.
- You do this often. - I do this often.
- Anda sering melakukan ini. - Saya sering melakukan ini.
- Young Ji guessed correctly. - We must know each other well...
- Ji muda menebak dengan benar. - Kita harus saling mengenal dengan baik ...
- since this went on for a while. - I know.
- Karena ini berlangsung sebentar. - Aku tahu.
(Team 20cm will pick the souvenirs 1st.)
(Tim 20cm akan memilih suvenir 1.)
- The winning team... - That's right.
- Tim yang menang ... - Itu benar.
Will take all the souvenirs they want.
Akan mengambil semua suvenir yang mereka inginkan.
The losing team...
Tim yang kalah ...
- will take what remains. - Let's take a seat.
- Akan mengambil apa yang tersisa. - Ayo duduk.
Which ones shall I take?
Yang mana yang harus saya ambil?
- Mimi. - Hurry up and choose.
- Mimi. - Cepat dan pilih.
- The egg tart souvenir. - This one. Let's take it.
- Suvenir tart telur. - Yang ini. Mari kita ambil.
- The cup. - Is it a cup?
- cangkir. - Apakah itu cangkir?
(Yu Jin wants to tease the older members.)
(Yu Jin ingin menggoda anggota yang lebih tua.)
Cups should be in pairs.
Cangkir harus berpasangan.
Let me take one. I need it.
Biarkan saya mengambil satu. Saya membutuhkannya.
If we leave one behind, you guys will fight.
Jika kita meninggalkan satu di belakang, kalian akan bertarung.
- It's better to take both. - For goodness' sake.
- Lebih baik mengambil keduanya. - Demi kebaikan.
- Let's leave this for Young Ji. - That's right.
- Mari kita tinggalkan ini untuk Ji muda. - Itu benar.
- No! - That's right. Leave it for me.
- TIDAK! - Itu benar. Tinggalkan untukku.
When would we use that?
Kapan kita akan menggunakannya?
I want to wear it and walk around at night.
Saya ingin memakainya dan berjalan -jalan di malam hari.
Why?
Mengapa?
What's this?
Apa ini?
- That's hand sanitizer. - It's what Eun Ji wants.
- Itu pembersih tangan. - Itulah yang diinginkan Eun Ji.
Hand sanitizer? That's nice. Let's take it.
Pensanitasi tangan? Itu bagus. Mari kita ambil.
No.
TIDAK.
- Isn't it toothpaste? - It's toothpaste.
- Bukankah pasta gigi? - Pasta gigi.
- Is it a toothpaste? - Yes.
- Apakah ini pasta gigi? - Ya.
It's the toothpaste Eun Ji really wanted to buy.
Pasta gigi Eun Ji benar -benar ingin membeli.
Let's take the toothpaste.
Mari kita ambil pasta gigi.
- It's a toothpaste. - Hey, don't take everything.
- Ini pasta gigi. - Hei, jangan ambil semuanya.
- Is there something you truly want? - Something I truly want?
- Apakah ada sesuatu yang benar -benar Anda inginkan? - Sesuatu yang benar -benar saya inginkan?
I want the toothpaste.
Saya ingin pasta gigi.
- The toothpaste? - Yes, Eun Ji wants the toothpaste.
- Pasta gigi? - Ya, Eun Ji menginginkan pasta gigi.
- The toothpaste and cup. Mimi... - This one?
- Pasta gigi dan cangkir. Mimi ... - Yang ini?
Yes. The toothpaste.
Ya. Pasta gigi.
(Come into my bag.)
(Datanglah ke tas saya.)
(It's fun to tease Eun Ji.)
(Sangat menyenangkan untuk menggoda Eun Ji.)
They're evil.
Mereka jahat.
Take everything. Gosh, it's nice.
Ambil semuanya. Astaga, ini bagus.
(Yu Jin and Mimi take 2 toothpastes each.)
(Yu Jin dan Mimi masing -masing mengambil 2 pasta gigi.)
- It goes under the cup. - Yes.
- Itu berada di bawah cangkir. - Ya.
- Mimi, it's a coaster. - We need a coaster.
- Mimi, ini coaster. - Kami membutuhkan coaster.
- Isn't it cute? - Yes, it's cute.
- Bukankah itu lucu? - Ya, itu lucu.
- They'll give it to us. - They'll give it to us.
- Mereka akan memberikannya kepada kita. - Mereka akan memberikannya kepada kita.
- They'll give it to us. - Let's see who can catch it!
- Mereka akan memberikannya kepada kita. - Mari kita lihat siapa yang bisa menangkapnya!
(It's humiliating.)
(Ini memalukan.)
Is she possessed by an evil spirit?
Apakah dia dirasuki oleh roh jahat?
What? It's a postcard.
Apa? Ini kartu pos.
I like postcards.
Saya suka kartu pos.
I don't think there are more items to take.
Saya tidak berpikir ada lebih banyak item yang harus diambil.
- I'm satisfied. - I took enough souvenirs.
- Saya puas. - Saya mengambil suvenir yang cukup.
Not bad.
Tidak buruk.
I'll take Mimi and Yu Jin's tiles.
Saya akan mengambil ubin Mimi dan Yu Jin.
I'll take this one first.
Saya akan mengambil yang ini dulu.
- Will it be okay? - Totally. Take it.
- Apakah akan baik -baik saja? - Benar -benar. Ambillah.
- May I take two? - Yes.
- Bolehkah saya mengambil dua? - Ya.
Eun Ji, why did you want to buy this toothpaste?
Eun Ji, mengapa Anda ingin membeli pasta gigi ini?
- Do you want to take it? - I collect toothpastes.
- Apakah Anda ingin menerimanya? - Saya mengumpulkan pasta gigi.
- You just do that. - Yes.
- Anda hanya melakukan itu. - Ya.
- Won't you take it? - Eun Ji, it's a present.
- Maukah kamu menerimanya? - Eun Ji, ini hadiah.
There you go. It's sweet.
Ini dia. Itu manis.
- Thank you. - Eun Ji, how about this?
- Terima kasih. - Eun ji, bagaimana dengan ini?
- What's this? - Young Ji, you too.
- Apa ini? - Ji muda, kamu juga.
Thank you. What's this?
Terima kasih. Apa ini?
The sardine soap is so nice.
Sabun sarden sangat bagus.
- Really? - Young Ji, take the sardine soap.
- Benar-benar? - Ji muda, ambil sabun sarden.
Girls, let me tell you why the sardine soap is nice.
Girls, biarkan aku memberitahumu mengapa sabun sarden itu bagus.
It eliminates all odors from the hands.
Itu menghilangkan semua bau dari tangan.
It's really good for eliminating any odors.
Ini sangat bagus untuk menghilangkan bau apa pun.
So people who cook fish...
Jadi orang yang memasak ikan ...
use the sardine soap.
Gunakan sabun sarden.
- It smells good. - How do you know so well?
- Baunya harum. - Bagaimana Anda tahu dengan baik?
- She's right. - Yes.
- Dia benar. - Ya.
(She isn't a door-to-door saleswoman.)
(Dia bukan wiraniaga dari pintu ke pintu.)
It smells really good.
Baunya sangat enak.
- It'll eliminate odors well. - It's excellent...
- Ini akan menghilangkan bau dengan baik. - Ini luar biasa ...
for removing oil.
untuk menghilangkan minyak.
- Then I should take 1. - Take 1.
- Kemudian saya harus mengambil 1. - Ambil 1.
That's right. Did you take one?
Itu benar. Apakah Anda mengambil satu?
- Yes, I did. - There were four.
- Ya, saya lakukan. - Ada empat.
(Young Ji takes the tiles with the E-cade members.)
(Ji muda mengambil ubin dengan anggota e-cade.)
May I take all the tiles with the members?
Bolehkah saya mengambil semua ubin dengan anggota?
- Sure. Don't lose them. - Keep them safe.
- Tentu. Jangan kehilangan mereka. - Jaga mereka aman.
Don't break them.
Jangan hancurkan mereka.
How could no one take it?
Bagaimana tidak ada yang bisa menerimanya?
- Their faces are on the tiles. - We can't be separated.
- Wajah mereka ada di ubin. - Kita tidak bisa dipisahkan.
Okay.
Oke.
Don't you want to take this one?
Apakah Anda tidak ingin mengambil yang ini?
- Young Ji. - It's cute.
- Ji muda. - itu lucu.
(The Torong tiles with their names)
(Ubin torong dengan nama mereka)
Let's take it.
Mari kita ambil.
- Yes. Let's take 1 each. - Take 1.
- Ya. Mari kita ambil masing -masing 1. - Ambil 1.
Can we take a hat each?
Bisakah kita mengambil topi masing -masing?
- All four of us. - Okay.
- kita berempat. - Oke.
Pick one.
Pilih satu.
- A green one. - A navy one.
- yang hijau. - yang Angkatan Laut.
Okay. I'm done taking the souvenirs.
Oke. Saya sudah selesai mengambil suvenir.
- Yes. - Are you guys done?
- Ya. - Apakah kalian sudah selesai?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
- Good. Let's eat together. - Good.
- Bagus. Ayo makan bersama. - Bagus.
- Good. - I love the idea.
- Bagus. - Saya suka idenya.
I want to eat and party with everyone.
Saya ingin makan dan berpesta dengan semua orang.
Is there Buldak ramyeon?
Apakah ada Buldak Ramyeon?
Do you want me to cook Buldak ramyeon, Yu Jin?
Apakah Anda ingin saya memasak Buldak Ramyeon, Yu Jin?
Writer Jae Yeong will cook it.
Penulis Jae Yeong akan memasaknya.
- Writer Jae Yeong. - Gosh, Writer Jae Yeong.
- Penulis Jae Yeong. - Astaga, penulis Jae Yeong.
(Writer Jae Yeong...)
(Penulis Jae Yeong ...)
(Disappointed)
(Kecewa)
Are you that excited about eating...
Apakah Anda sangat bersemangat makan ...
Writer Jae Yeong's Buldak ramyeon?
Penulis Jae Yeong Buldak Ramyeon?
We'll eat Writer Jae Yeong's Buldak ramyeon!
Kami akan makan Buldak Ramyeon dari penulis Jae Yeong!
(They move to eat the spicy stir-fried ramyeon.)
(Mereka bergerak untuk memakan rameon goreng pedas.)
(He uses the same recipe to cook the spicy stir-fried ramyeon.)
(Dia menggunakan resep yang sama untuk memasak rameon goreng pedas.)
- I'm jealous of Writer Jae Yeong. - I'll try it at home.
- Saya cemburu pada penulis Jae Yeong. - Saya akan mencobanya di rumah.
I found this blog post when I looked up my name.
Saya menemukan posting blog ini ketika saya mencari nama saya.
This person wanted to use Writer Jae Yeong's recipe,
Orang ini ingin menggunakan resep penulis Jae Yeong,
- but she didn't have an onion. - Okay.
- Tapi dia tidak punya bawang. - Oke.
"It's disappointing, but I'll need to use Young Ji's recipe."
"Ini mengecewakan, tapi aku perlu menggunakan resep Ji muda."
I'm serious. I even have proof.
Saya serius. Saya bahkan punya bukti.
I felt so victimized that I took a screenshot.
Saya merasa sangat menjadi korban sehingga saya mengambil tangkapan layar.
- Seriously. - It made you competitive.
- Dengan serius. - Itu membuat Anda kompetitif.
Seriously.
Dengan serius.
- It's the same recipe. - It's the same recipe.
- Ini resep yang sama. - Ini resep yang sama.
- Oh, my. - It's the same recipe.
- Oh, ya. - Ini resep yang sama.
(It looks more appetizing than the last time.)
(Ini terlihat lebih menggugah selera dari yang terakhir.)
It got an upgrade.
Itu mendapat upgrade.
- Thank you for the food. - Thank you, Writer Jae Yeong.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih, penulis Jae Yeong.
- Enjoy it. - Thank you, Writer Jae Yeong.
- Nikmati. - Terima kasih, penulis Jae Yeong.
- It looks so tasty. - Take a photo.
- Terlihat sangat enak. - Ambil foto.
(Yu Jin takes a photo before eating.)
(Yu Jin mengambil foto sebelum makan.)
- My Buldak ramyeon... - Young Ji, are you okay?
- Buldak Ramyeon saya ... - Ji muda, Anda baik -baik saja?
(Dejected)
(Sedih)
If you don't like it, we won't eat it.
Jika Anda tidak menyukainya, kami tidak akan memakannya.
- No. - Okay, Young Ji.
- Tidak. - Oke, JI muda.
- If you don't like it... - Young Ji, I won't even look at it.
- Jika Anda tidak menyukainya ... - Ji muda, saya bahkan tidak akan melihatnya.
Enjoy it. I wanted to eat it too.
Nikmati. Saya ingin memakannya juga.
(Laughing)
(Tertawa)
- It looks so tasty. - It looks so tasty.
- Terlihat sangat enak. - Terlihat sangat enak.
- It's the consistency I like. - There's some soup.
- Itu konsistensi yang saya suka. - Ada beberapa sup.
- It's the consistency I like. - Let's go.
- Itu konsistensi yang saya suka. - Ayo pergi.
Many people want to try making it.
Banyak orang ingin mencoba membuatnya.
Onion in the dish is tasty.
Bawang di dalam hidangan itu enak.
(Impressed)
(Terkesan)
- It's tasty. - Let's go.
- Rasanya enak. - Ayo pergi.
- How do you do it? - She's good.
- Bagaimana Anda melakukannya? - Dia baik.
She's the best at judging the taste.
Dia yang terbaik dalam menilai rasanya.
- That's right. - I was so surprised.
- Itu benar. - Saya sangat terkejut.
- It's so tasty. - It's tasty, right?
- Sangat enak. - Lezat, kan?
(It's so tasty.)
(Sangat enak.)
The egg in the dish tastes so good.
Telur di piring rasanya begitu enak.
- It's creamier. - Hey.
- Creamer. - Hai.
It's creamier.
Ini lebih krim.
It becomes tastier as it cooks slowly.
Menjadi lebih enak saat memasak perlahan.
(It's the taste that doesn't disappoint.)
(Rasanya yang tidak mengecewakan.)
- Young Ji is next to you, Eun Ji. - It's so tasty.
- Ji muda ada di sebelahmu, Eun ji. - Sangat enak.
(Young Ji takes a bite as well.)
(Ji muda juga menggigit.)
It's so tasty.
Sangat enak.
- I like that it's mild. - Seriously.
- Saya suka itu ringan. - Dengan serius.
(Everyone enjoys the meal.)
(Semua orang menikmati makanan.)
- It's tasty. - It's so tasty, right?
- Rasanya enak. - Sangat enak, bukan?
- Listen. - Do you want to have a match?
- Mendengarkan. - Apakah Anda ingin cocok?
Producer Na,
Produser NA,
- we should do this. - It's science.
- Kita harus melakukan ini. - Ini sains.
The four of us talked...
Kami berempat berbicara ...
- to Producer Hyun Yong about it. - Yes.
- Untuk produser Hyun Yong tentang hal itu. - Ya.
We can open a restaurant and make...
Kami dapat membuka restoran dan membuat ...
the 175cm tteokbokki.
The 175cm tteokbokki.
(Here's what they mean by Space Rice Cake Shop.)
(Inilah yang mereka maksud dengan toko kue nasi ruang angkasa.)
- Listen. - Do you want to have a match?
- Mendengarkan. - Apakah Anda ingin cocok?
- Producer Na, we should do this. - It's science.
- Produser NA, kita harus melakukan ini. - Ini sains.
The four of us talked...
Kami berempat berbicara ...
- to Producer Hyun Yong about it. - Yes.
- Untuk produser Hyun Yong tentang hal itu. - Ya.
We can open a restaurant and make the 175cm tteokbokki.
Kita dapat membuka restoran dan membuat tteokbokki 175cm.
(Here's what they mean by Space Rice Cake Shop.)
(Inilah yang mereka maksud dengan toko kue nasi ruang angkasa.)
(Back in Earth Arcade 2)
(Back in Earth Arcade 2)
(the E-caders failed the escape room.)
(E-cader gagal ruang pelarian.)
(Since you failed the last bonus stage, )
(Karena Anda gagal tahap bonus terakhir,)
(you have to work part-time at the Space Rice Cake Shop.)
(Anda harus bekerja paruh waktu di Space Rice Cake Shop.)
(In Lisbon)
(Di Lisbon)
If we were to do it, selling tteokbokki is what suits us.
Jika kita melakukannya, menjual tteokbokki adalah yang cocok untuk kita.
- With rice cake. - Right.
- dengan kue beras. - Benar.
A Korean snack bar.
Bar makanan ringan Korea.
(We'll sell 175cm tteokbokki with garaetteok.)
(Kami akan menjual 175cm tteokbokki dengan garaetteok.)
That sounds fun. Let me do it.
Kedengarannya menyenangkan. Biarkan saya melakukannya.
When are we going to do it?
Kapan kita akan melakukannya?
(They've been talking about...)
(Mereka telah berbicara tentang ...)
(the Space Rice Cake Shop for a while.)
(Toko kue nasi ruang untuk sementara waktu.)
You said you'd make us work at Torong's Tteok Mill.
Anda bilang Anda akan membuat kami bekerja di Torong's Tteok Mill.
Why haven't you?
Kenapa kamu belum?
That's a bit...
Itu sedikit ...
(During the pre-meeting, Brother Yeong Seok had been hesitant.)
(Selama pra-pertemuan, Brother Yeong Seok ragu-ragu.)
They have so much they can make spin-off shows about.
Mereka memiliki begitu banyak hal yang dapat mereka buat pertunjukan spin-off.
Should I go ask Ye Seul to join us upstairs?
Haruskah saya pergi meminta Anda untuk bergabung dengan kami di lantai atas?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
(A moment later)
(Sesaat kemudian)
- Ye Seul's here. - Hey, why did you bring...
- Kamu di sini. - Hei, kenapa kamu membawa ...
This is a crisis. Ye Seul is filming all this.
Ini adalah krisis. Ye Seul sedang syuting semua ini.
(Kim Ye Seul, a 4th-generation producer)
(Kim Ye Seul, produsen generasi ke-4)
(She produced the Earth Arcade spin-off, Vroom Vroom.)
(Dia menghasilkan spin-off arcade bumi, Vroom Vroom.)
The thing is,
Masalahnya,
we have an amazing idea.
Kami memiliki ide yang luar biasa.
There's something we sincerely want to do,
Ada sesuatu yang sangat ingin kami lakukan,
and we were told that...
dan kami diberitahu itu ...
you're the only one who can bring that idea to life.
Anda satu -satunya yang dapat menghidupkan ide itu.
So we have Torong.
Jadi kami memiliki torong.
The way you're setting up the camera is so funny.
Cara Anda mengatur kamera sangat lucu.
I know we have Torong, but we want to work at a tteokbokki place.
Saya tahu kami memiliki torong, tetapi kami ingin bekerja di tempat tteokbokki.
Since Torong makes rice cakes,
Sejak Torong membuat kue beras,
we can get garaetteok from him.
Kita bisa mendapatkan garaetteok darinya.
My height happens to be 175cm.
Tinggi saya kebetulan 175cm.
So we'll curl up a 175cm tteokbokki into a poop shape,
Jadi kami akan meringkuk tteokbokki 175cm menjadi bentuk kotoran,
- and Yu Jin will cut it... - Hello.
- Dan Yu Jin akan memotongnya ... - Halo.
- as she serves the customers. - If they come?
- Saat dia melayani pelanggan. - Jika mereka datang?
Eun Ji will perform "Rebecca," "Kinky Boots," "Mamma Mia..."
Eun Ji akan melakukan "Rebecca," "Kinky Boots," "Mamma Mia ..."
- What else? - "Seopyeonjae."
- Apa lagi? - "Seopyeonjae."
Yes, "Seopyeonjae." She'll perform them all.
Ya, "Seopyeonjae." Dia akan melakukan semuanya.
And if there is demand,
Dan jika ada permintaan,
she can reenact "I'm Sorry, I Love You."
Dia bisa menampilkan kembali, "Maaf, aku mencintaimu."
She can play five roles by herself.
Dia bisa memainkan lima peran sendiri.
- It will be like a dinner show. - Who will serve...
- Ini akan seperti pertunjukan makan malam. - Siapa yang akan melayani ...
I'll be in charge of the shaved ice and other desserts.
Saya akan bertanggung jawab atas es yang dicukur dan makanan penutup lainnya.
What do you think of our idea?
Apa pendapat Anda tentang ide kami?
When can we make this happen?
Kapan kita bisa mewujudkannya?
- Quickly. Let's set a date. - Tell them.
- Dengan cepat. Mari atur tanggal. - Beri tahu mereka.
- When can you make it happen? - Do this for us.
- Kapan Anda bisa mewujudkannya? - Lakukan ini untuk kita.
Make a promise to them.
Buat janji kepada mereka.
It's just that you are all so busy.
Hanya saja kalian semua sangat sibuk.
- We're not busy. - Don't blame us.
- Kami tidak sibuk. - Jangan salahkan kami.
I'm not busy at all.
Saya tidak sibuk sama sekali.
- Promise us. - Ye Seul, promise on our behalf.
- Berjanjilah pada kita. - Ye Seul, janji atas nama kami.
(Promise us)
(Berjanji kami)
(We plan on keeping our promise with the E-caders.)
(Kami berencana untuk menepati janji kami dengan E-Caders.)
(I'm waiting for you, my part-timers.)
(Aku menunggumu, bagian-bagianku.)
Slow down. Not yet.
Memperlambat. Belum.
This isn't yeot. That's it.
Ini bukan kamu. Itu saja.
Do it over here, and use your hand to...
Lakukan di sini, dan gunakan tangan Anda untuk ...
(It isn't over yet.)
(Belum berakhir.)
(Back in Albufeira)
(Kembali ke Albufeira)
(The reason the E-caders visited Albufeira...)
(Alasan E-Caders mengunjungi Albufeira ...)
(was to check out the Benagil Cave.)
(Apakah untuk memeriksa Gua Benagil.)
(We weren't going to film because of the camera detox, )
(Kami tidak akan syuting karena detoksifikasi kamera,)
(but this was too good not to film, so we only turned them on here.)
(Tapi ini terlalu bagus untuk tidak difilmkan, jadi kami hanya menyalakannya di sini.)
(Please enjoy this season's finale with us.)
(Silakan nikmati final musim ini bersama kami.)
(Earth Arcade boat club)
(Earth Arcade Boat Club)
("Nonstop" by OH MY GIRL)
("Nonstop" oleh oh my girl)
(They're consistently loud on their way to see a cave.)
(Mereka secara konsisten keras dalam cara mereka melihat gua.)
How much?
Berapa harganya?
(My heart fluttered a little)
(Jantungku sedikit berkibar)
(Lost in the song)
(Hilang dalam lagu)
(They begin the next song with their hearts fluttering.)
(Mereka memulai lagu berikutnya dengan hati mereka berkibar.)
("After LIKE" by IVE)
("Setelah suka" oleh ive)
Let's go!
Ayo pergi!
(They fully immersed in singing, even on a boat to the Benagil Cave.)
(Mereka sepenuhnya tenggelam dalam bernyanyi, bahkan di atas kapal ke Gua Benagil.)
Put your hands up!
Letakkan tangan Anda!
("Caution" by Tashannie)
("Perhatian" oleh Tashannie)
(In the other boat, the staff are immersed in the song with them.)
(Di kapal lain, staf tenggelam dalam lagu bersama mereka.)
(Why are you shaking him up, trying to steal him away from me)
(Kenapa kamu mengguncangnya, mencoba mencuri dia menjauh dariku)
- Is it only now that you need him? - Is it only now that you need him?
- Apakah hanya sekarang karena Anda membutuhkannya? - Apakah hanya sekarang karena Anda membutuhkannya?
- Hands up! - Let's go, Lee Young Ji!
- Tangan ke atas! - Ayo pergi, Lee Young Ji!
(Time to watch Young Ji rap)
(Waktunya menonton ji rap muda)
(Her head got exposed.)
(Kepalanya terbuka.)
(Young Ji's hat is safe.)
(Topi Ji Muda Aman.)
The cave.
Gua.
That's the cave?
Itu gua?
(They are nearing the cave.)
(Mereka mendekati gua.)
We'll soon be arriving at the Benagil Cave.
Kami akan segera tiba di Gua Benagil.
Okay.
Oke.
Since we came all the way here, we should listen to "Snow Flower."
Karena kami datang jauh -jauh di sini, kami harus mendengarkan "Bunga Salju."
- Sounds good. - What did you say?
- Kedengarannya bagus. - Apa yang kamu katakan?
- He said "Snow Flower." - "Snow Flower."
- Dia berkata "Bunga Salju." - "Bunga Salju."
("Snow Flower" by Park Hyo Shin)
("Bunga Salju" oleh Park Hyo Shin)
(The caves are spread out along the coast.)
(Gua -gua tersebar di sepanjang pantai.)
(As they follow the long line of caves...)
(Karena mereka mengikuti garis panjang gua ...)
Over there! On our right!
Di sana! Di sebelah kanan kami!
- Hello. - Where?
- Halo. - Di mana?
This is the Benagil Cave.
Ini adalah Gua Benagil.
- I see. - I see.
- Jadi begitu. - Jadi begitu.
(The world's most beautiful cave)
(Gua terindah di dunia)
- What an insane view. - Let's go inside.
- Sungguh tampilan yang gila. - Ayo masuk ke dalam.
- It's the most beautiful cave. - If we...
- Ini gua terindah. - Jika kita...
Normally, we can go inside and ride to the beach,
Biasanya, kita bisa masuk ke dalam dan naik ke pantai,
but we can't today because of the waves.
Tapi kita tidak bisa hari ini karena ombak.
(If you enter the cave on days with low waves, )
(Jika Anda memasuki gua pada hari -hari dengan gelombang rendah,)
(you are greeted by the cave's secret, the blue sky.)
(Anda disambut oleh rahasia gua, langit biru.)
(It looks like this from the bottom.)
(Sepertinya ini dari bawah.)
(The sky is reflected in the sea, and the sea is as blue as the sky.)
(Langit tercermin di laut, dan lautnya berwarna biru seperti langit.)
We can't see the beach today.
Kita tidak bisa melihat pantai hari ini.
- It's underwater. - Because the waves are strong,
- Ini di bawah air. - Karena ombaknya kuat,
- Right. - so the beach isn't visible.
- Benar. - Jadi pantai tidak terlihat.
- Gosh. - I wish we could see it.
- Astaga. - Saya berharap kita bisa melihatnya.
Gosh.
Astaga.
We'll just pretend we went inside.
Kami hanya akan berpura -pura kami masuk ke dalam.
There's a hole in the cave.
Ada lubang di gua.
There's a hole in the roof of the cave.
Ada lubang di atap gua.
I see.
Jadi begitu.
- Gosh. - This is amazing.
- Astaga. - Ini luar biasa.
(At the top, you get to see the emerald beach...)
(Di atas, Anda bisa melihat Pantai Emerald ...)
(and from the bottom, you can look at the sky above.)
(Dan dari bawah, Anda dapat melihat langit di atas.)
- Gosh. - This is amazing.
- Astaga. - Ini luar biasa.
(Until we meet again, Benagil Cave)
(Sampai kita bertemu lagi, Gua Benagil)
Smile. In 1, 2, 3.
Senyum. Dalam 1, 2, 3.
Look over there, Yu Jin. That's even more amazing to me.
Lihatlah ke sana, Yu Jin. Itu bahkan lebih menakjubkan bagiku.
Doesn't that look like the edge of the earth?
Bukankah itu terlihat seperti tepi bumi?
- Yes, the horizon. - Like the edge of the earth.
- Ya, cakrawala. - Seperti tepi bumi.
That's definitely "Event Horizon."
Itu pasti "Event Horizon."
- Over the event horizon - That's the event horizon.
- Selama acara Horizon - itulah horizon acara.
It's beautiful.
Itu indah.
It's so bright that I could go blind.
Sangat cerah sehingga saya bisa buta.
- It's so beautiful. - It is.
- Sangat indah. - Dia.
(Their glorious 12-day journey has come to an end.)
(Perjalanan 12 hari mereka yang mulia telah berakhir.)
- Gosh, this is so nice. - Let's go.
- Astaga, ini sangat bagus. - Ayo pergi.
(They began under the blazing sun of Abu Dhabi.)
(Mereka mulai di bawah terik matahari Abu Dhabi.)
(They made memories together by the red hills of Lisbon...)
(Mereka membuat kenangan bersama oleh bukit merah Lisbon ...)
(and over the waves of Albufeira.)
(Dan di atas gelombang Albufeira.)
(They couldn't help but laugh while walking through unfamiliar cities.)
(Mereka tidak bisa menahan tawa sambil berjalan melalui kota -kota yang tidak dikenal.)
(And being together made watching an old drama more fun.)
(Dan bersama membuat menonton drama lama lebih menyenangkan.)
- Cassandra. - Cassandra.
- Cassandra. - Cassandra.
(As they spent more and more time together, )
(Karena mereka menghabiskan lebih banyak waktu bersama,)
(the way they tilt their heads, )
(Cara mereka memiringkan kepala mereka,)
(their laughter, )
(tawa mereka,)
(and their footsteps began to resemble each other's.)
(Dan langkah kaki mereka mulai menyerupai satu sama lain.)
- It's so pretty. - It's beautiful.
- Sangat cantik. - itu indah.
(Having already been familiar with each other before, )
(Telah terbiasa satu sama lain sebelumnya,)
(we've grown even more at ease around each other.)
(Kami semakin nyaman satu sama lain.)
Let's take a group picture.
Mari kita ambil gambar grup.
(But this isn't the end for us.)
(Tapi ini bukan akhir bagi kita.)
(A new chapter is right around the corner.)
(Bab baru tepat di tikungan.)
Let's shout "E-cade" together. In 1, 2, 3.
Mari berteriak "e-cade" bersama-sama. Dalam 1, 2, 3.
- E-cade! - E-cade!
- E-cad! - E-cad!
(The adventures of the E-caders will continue!)
(Petualangan E-Caders akan berlanjut!)
- What is this? - What is this?
- Apa ini? - Apa ini?
- This is so nice. - Where are we?
- Ini sangat bagus. - Di mana kita?
- What is this? - Let's shout "Akh."
- Apa ini? - Ayo berteriak "Akh."
On three. 1, 2, 3.
Pada tiga. 1, 2, 3.
- Akh! - Akh!
- Akh! - Akh!
Bye!
Selamat tinggal!
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
- Akh! - Akh!
- Akh! - Akh!
And then I'll walk past the camera like this. Follow me.
Dan kemudian saya akan berjalan melewati kamera seperti ini. Ikuti saya.
- What are we filming? - You'll see.
- Apa yang kita syuting? - Anda akan melihat.
It'll be a work of art when everything is compiled later.
Ini akan menjadi karya seni ketika semuanya disusun nanti.
- All together. - Like this?
- Semua bersama -sama. - Seperti ini?
- Do this. And shake your heads. - Do this.
- Lakukan ini. Dan menggelengkan kepala. - Lakukan ini.
And then cut. And we do another one again.
Dan kemudian potong. Dan kami melakukan yang lain lagi.
- Okay. - I'll sit down.
- Oke. - Aku akan duduk.
That's why we went undercover.
Itu sebabnya kami menyamar.
Go where? Let's take a picture together.
Pergi kemana? Mari kita ambil foto bersama.
- Honey. - Gosh.
- Sayang. - Astaga.
- You look like you're... - Gosh, you look adorable.
- Kamu terlihat seperti ... - Astaga, kamu terlihat menggemaskan.
You look like a baby.
Anda terlihat seperti bayi.
- Your skin is... - Are we going into the water?
- Kulitmu ... - apakah kita masuk ke dalam air?
I love this.
Saya suka ini.
I suddenly feel so grateful.
Tiba -tiba saya merasa sangat bersyukur.
- We should feel grateful. - I feel so reverent.
- Kita harus merasa bersyukur. - Saya merasa sangat terhormat.
Earth Arcade, I love you!
Earth Arcade, aku mencintaimu!
Here's to 20 years of Earth Arcade!
Inilah 20 tahun Bumi Arcade!
Until Brother Yeong Seok is 60 years old. Let's go!
Sampai Brother Yeong Seok berusia 60 tahun. Ayo pergi!
- Let's go! - Let's go!
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
Yeong Seok's 60th birthday party. Let's go!
Pesta ulang tahun ke -60 Yeong Seok. Ayo pergi!
- Yes! - Thank you.
- Ya! - Terima kasih.
Until his 100th birthday party!
Sampai pesta ulang tahunnya yang ke -100!
(Earth Arcade 3)
(Bumi Arcade 3)
(Thank you for everything, Director.)
(Terima kasih atas segalanya, sutradara.)
(I'm scared.)
(Saya takut.)
(A wanderer's love)
(Cinta pengembara)
(Which one of them is Eun Ji?)
(Yang mana dari mereka Eun Ji?)
(Eun Ji Tonton versus Warrior Geon Jun)
(Eun Ji Tonton versus Warrior Geon Jun)
(Yeong Seok will always be like a father to E-cade.)
(Yeong Seok akan selalu menjadi seperti ayah untuk e-cade.)
(Laughing)
(Tertawa)
(Gonggi is too difficult.)
(Gonggi terlalu sulit.)
(We love you, Earth Arcade!)
(Kami mencintaimu, Earth Arcade!)